
# cloudru_evolution_postgresql_cluster (Resource)



## Example Usage

```terraform
resource "cloudru_evolution_postgresql_cluster" "resource_cluster" {
  name             = "awesome-postgres-cluster"
  description      = "Production PostgreSQL cluster"
  project_id       = "00000000-0000-0000-0000-000000000000"
  version          = 17
  instances        = 2
  subnet_ids       = ["00000000-0000-0000-0000-000000000000", "11111111-1111-1111-1111-111111111111"]
  specification_id = "00000000-0000-0000-0000-000000000000"
  storage = {
    pg_data_gb = 100
    pg_wal_gb  = 40
  }
  pooler_config = {
    enabled   = true
    pool_mode = "TRANSACTION"
    parameters = {
      "max_client_conn" = 100
    }
  }
  backup = {
    schedule              = "0 3 * * 0"
    retention_policy_days = 14
  }
  logging = {
    enabled      = true
    log_group_id = "00000000-0000-0000-0000-000000000000"
  }
  initial_database            = "myapp_db"
  initial_database_lc_collate = "C"
  initial_database_lc_ctype   = "C"
  recovery_spec = {
    cluster_id = "00000000-0000-0000-0000-000000000000"
    pitr       = "Thu, 01 Jan 2026 12:00:00 UTC"
    backup_id  = "00000000-0000-0000-0000-000000000000"
  }
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `initial_database` (String) Название базы данных, которая будет создана в экземпляре сервиса по умолчанию.
- `name` (String) Название кластера.
- `project_id` (String) Идентификатор проекта.
- `specification_id` (String) Идентификатор спецификации кластера. Ресурсы кластера типа `standard` нельзя изменить после создания.
- `storage` (Attributes) Размеры дисков кластера. (see [below for nested schema](#nestedatt--storage))
- `version` (String) Версия продукта.

### Optional

- `backup` (Attributes) Параметры автоматического резервного копирования. (see [below for nested schema](#nestedatt--backup))
- `description` (String) Описание кластера.
- `initial_database_lc_collate` (String) Локаль сортировки базы данных, созданной по умолчанию. Нельзя изменить после создания кластера. Значение по умолчанию — `C`.
- `initial_database_lc_ctype` (String) Локаль набора символов базы данных, созданной по умолчанию. Нельзя изменить после создания кластера. Значение по умолчанию — `C`.
- `instances` (Number) Количество узлов кластера. Допустимые значения зависят от режима развертывания кластера: 1-2 узла для `standard`, 1-3 узла для `business`. Если в `subnet_ids` указано несколько подсетей, кластер считается мультизональным, и количество узлов должно совпадать с количеством подсетей.
- `logging` (Attributes) Параметры интеграции с сервисом Клиентского логирования. (see [below for nested schema](#nestedatt--logging))
- `pooler_config` (Attributes) Конфигурация пулера соединений PgBouncer. (see [below for nested schema](#nestedatt--pooler_config))
- `primary_standby_mode` (Boolean) Устарело. Используйте поле `instances`.
- `recovery_spec` (Attributes) Параметры восстановления кластера. (see [below for nested schema](#nestedatt--recovery_spec))
- `subnet_id` (String) Устарело. Используйте поле `subnet_ids`.
- `subnet_ids` (List of String) Идентификаторы подсетей. Подсети определяют зоны доступности кластера. Если указано несколько подсетей, кластер считается мультизональным. Мультизональный режим доступен только для кластеров типа `business`. В этом случае количество подсетей должно совпадать с количеством узлов `instances`, а каждая подсеть должна находиться в отдельной зоне доступности. Список подсетей и их описание можно получить через API сервиса виртуальных машин в разделе [Subnets](https://cloud.ru/docs/virtual-machines/ug/topics/api-ref-v3#tag/Subnets).
- `sync_replication_enabled` (Boolean) Не имеет эффекта.

### Read-Only

- `connection_string` (String) Строка подключения.
- `created_at` (String) Время создания кластера.
- `created_by` (String) Идентификатор пользователя, создавшего кластер.
- `health` (String) Состояние кластера.
- `id` (String) Идентификатор кластера.
- `status` (String) Статус кластера.

<a id="nestedatt--storage"></a>
### Nested Schema for `storage`

Required:

- `pg_data_gb` (Number) Размер основного диска с данными в гигабайтах.

Optional:

- `pg_wal_gb` (Number) Размер диска с WAL-журналом предзаписи в гигабайтах. При указании WAL-журнал будет размещен на отдельном диске. Размер должен составлять не менее 20% от основного диска. Значение является опциональным.


<a id="nestedatt--backup"></a>
### Nested Schema for `backup`

Optional:

- `retention_policy_days` (Number) Срок хранения автоматически созданных резервных копий. Максимальное значение — 30 дней.
- `schedule` (String) Расписание автоматического резервного копирования в формате CRON-выражения. Например, выражение '15 14 ? * *' будет запускать задачу каждый день в 14:15. Краткий формат вида "@midnight" или "@every 1h30m" не поддерживается. Автоматическое резервное копирование может происходить не чаще, чем раз в 6 часов. По умолчанию запускается каждое воскресенье в 03:00, резервные копии хранятся в течение 14 дней.


<a id="nestedatt--logging"></a>
### Nested Schema for `logging`

Optional:

- `enabled` (Boolean) Признак отправки логов кластера. По умолчанию `false` — логи не отправляются.
- `log_group_id` (String) Идентификатор лог-группы, в которую отправляются логи. Если значение не задано, будет использоваться лог-группа проекта по умолчанию — `default`.


<a id="nestedatt--pooler_config"></a>
### Nested Schema for `pooler_config`

Optional:

- `enabled` (Boolean) Включить пулер соединений. По умолчанию `false` — пулер выключен. Нельзя изменить после создания кластера.
- `parameters` (Map of String) Дополнительные параметры конфигурации PgBouncer. Список поддерживаемых параметров и их описание доступны в разделе документации [Пулер соединений](https://cloud.ru/docs/paas-postgresql/ug/topics/guides__connection-pooler). Параметр `pool_mode` задается отдельно через поле `pool_mode`.
- `pool_mode` (String) Режим работы пулера соединений. По умолчанию `SESSION`. [Подробнее](https://www.pgbouncer.org/config.html#pool_mode).


<a id="nestedatt--recovery_spec"></a>
### Nested Schema for `recovery_spec`

Required:

- `cluster_id` (String) ClusterID - идентификатор кластера, которому требуется восстановление.

Optional:

- `backup_id` (String) BackupID — идентификатор резервной копии, из которой необходимо восстановить кластер.
- `pitr` (String) PITR — восстановление на момент времени (point-in-time-recovery). Введите время восстановления в формате временной метки.
