
# cloudru_evolution_spark_spark (Resource)





<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `cluster_id` (String) Идентификатор кластера.
- `compute_configuration` (Attributes) Параметры конфигурации вычислительных ресурсов. (see [below for nested schema](#nestedatt--compute_configuration))
- `enabled_external_host` (Boolean) Флаг разрешает или запрещает внешний хост.
- `log_group_id` (String) Идентификатор группы логирования.
- `name` (String) Название.
- `network_configuration` (Attributes) Конфигурация сети. (see [below for nested schema](#nestedatt--network_configuration))
- `project_id` (String) Идентификатор проекта.
- `user` (Attributes) Пользователь spark для доступа к spark history. (see [below for nested schema](#nestedatt--user))

### Optional

- `description` (String) Описание.
- `external_s3_config` (Attributes) Конфигурация параметров внешнего s3. (see [below for nested schema](#nestedatt--external_s3_config))
- `internal_s3_config` (Attributes) Конфигурация параметров внутреннего s3. (see [below for nested schema](#nestedatt--internal_s3_config))
- `version_id` (String) Идентификатор версии Managed Spark.

### Read-Only

- `created_at` (String) Время создания.
- `created_by` (String) Идентификатор пользователя, кем создан.
- `hs_external_host` (String) URL внешнего хоста spark history server.
- `hs_internal_host` (String) URL внутреннего хоста spark history server.
- `id` (String) Идентификатор spark.
- `s3_eventlog_url` (String) URL к директории spark логов в s3.
- `spark_connect_id` (String) Идентификатор spark-connect, если существует.
- `status` (String) Статус.
- `updated_at` (String) Время обновления.
- `updated_by` (String) Идентификатор пользователя, кем обновлен.
- `version` (Attributes) Spark version ID. (see [below for nested schema](#nestedatt--version))

<a id="nestedatt--compute_configuration"></a>
### Nested Schema for `compute_configuration`

Required:

- `flavor_id` (String) Идентификатор flavor.
- `max_nodes` (Number) Максимальное количество узлов.
- `min_nodes` (Number) Минимальное количество узлов.


<a id="nestedatt--network_configuration"></a>
### Nested Schema for `network_configuration`

Required:

- `subnet_id` (String) Идентификатор подсети.
- `zone_id` (String) Идентификатор зоны доступности.


<a id="nestedatt--user"></a>
### Nested Schema for `user`

Required:

- `password_secret_id` (String) Пароль в формате secret manager secret_id.
- `username` (String) Имя пользователя.


<a id="nestedatt--external_s3_config"></a>
### Nested Schema for `external_s3_config`

Required:

- `access_key_secret_id` (String) Access key в формате secret manager secret_id.
- `bucket` (String) Имя бакета.
- `endpoint` (String) Endpoint url.
- `region` (String) Регион, например, ru-central-1.
- `secret_key_secret_id` (String) Secret key в формате secret manager secret_id.


<a id="nestedatt--internal_s3_config"></a>
### Nested Schema for `internal_s3_config`

Required:

- `bucket` (String) Имя бакета.
- `tenant_id` (String) Идентификатор арендатора.


<a id="nestedatt--version"></a>
### Nested Schema for `version`

Read-Only:

- `description` (String) Описание.
- `managed_spark_version` (String) Номер версии Managed Spark.
- `name` (String) Название.
- `version_id` (String) Идентификатор версии.
