
# cloudru_evolution_compute_vm (Resource)



## Example Usage

```terraform
resource "cloudru_evolution_compute_vm" "resource_vm" {
  project_id          = "34b3ca5b-1b31-4f16-a59c-adc858910272"
  name                = "eb6ae6ce-473c-4f1d-8715-d4aa9112c231"
  description         = "bee8db2c-543a-482a-a040-d0ad8fe9e18b"

  zone_identifier     = {
		# Нужно заполнить одно из значений - id, name.
		id = "52a3c6f9-b257-4fe8-84da-ebec9d9d7965"
		name = "9a226a90-b054-4170-90be-2aac2d617321"
  }
  cloud_init_userdata = "a2cf0725-de50-47de-a74e-69618385fda0"

  flavor_identifier   = {
		# Нужно заполнить одно из значений - id, name.
		id = "c65d9df1-ddd5-4303-9900-23b49a73e310"
		name = "10de86b4-5af0-446b-a654-5aea19e7ab64"
  }
  placement_group_id  = "259c5fc0-1fe8-4726-8b43-bfaa67988d43"

  network_interfaces  = [{
		interface_id = "1a9fd796-8a66-44c3-a5a6-02232e2b8c96"
  }]


  disk_identifiers    = [{
		disk_id = "ea531a57-bdaa-44c1-8bc1-0f8bc5181cdf"
  }]


  image_metadata      = {
	51c66f13-8267-47f8-a9e0-bd63b5c412f4 = {
		# Нужно заполнить одно из значений - string_value, int_value, bool_value.
		string_value = "c7eb7ea1-f3c9-45a5-8eff-54a1acfdabc7"
		int_value = 946472683
		bool_value = true
  }}
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `flavor_identifier` (Attributes) Параметры флейвора. (see [below for nested schema](#nestedatt--flavor_identifier))
- `name` (String) Название виртуальной машины.
- `project_id` (String) Идентификатор проекта.
- `zone_identifier` (Attributes) Параметры зоны доступности. (see [below for nested schema](#nestedatt--zone_identifier))

### Optional

- `cloud_init_userdata` (String) Поле для автоматической настройки виртуальной машины при запуске.
- `description` (String) Описание виртуальной машины.
- `disk_identifiers` (Attributes List) Параметры дисков. Первый диск в списке станет загрузочным для виртуальной машины. (see [below for nested schema](#nestedatt--disk_identifiers))
- `image_metadata` (Attributes Map) Метаданные образа. Для некоторых образов поле является обязательным. (see [below for nested schema](#nestedatt--image_metadata))
- `network_interfaces` (Attributes List) Параметры сетевого интерфейса. (see [below for nested schema](#nestedatt--network_interfaces))
- `placement_group_id` (String) Идентификатор группы размещения.

### Read-Only

- `created_at` (String) Дата и время создания виртуальной машины.
- `disks` (Attributes List) Параметры диска. (see [below for nested schema](#nestedatt--disks))
- `flavor` (Attributes) Параметры флейвора. (see [below for nested schema](#nestedatt--flavor))
- `guest_agent_state` (String) Статус гостевого агента.
- `icon` (String) Значок виртуальной машины в формате SVG.
- `id` (String) Идентификатор виртуальной машины.
- `interfaces` (Attributes List) Параметры сетевого интерфейса. (see [below for nested schema](#nestedatt--interfaces))
- `locked` (Boolean) Признак виртуальной машины, заблокированной для изменений.
- `metadata_fields` (Attributes List) Метаданные виртуальной машины. (see [below for nested schema](#nestedatt--metadata_fields))
- `placement_group` (Attributes) Параметры группы размещения. (see [below for nested schema](#nestedatt--placement_group))
- `remote_console_protocol` (String) Тип удаленной консоли.
- `remote_console_url` (String) WebSocket URL виртуальной консоли.
- `remote_console_ws` (String) WebSocket URL удаленной консоли.
- `status` (String) Статус виртуальной машины.
- `updated_at` (String) Дата и время изменения виртуальной машины.
- `zone` (Attributes) Параметры зоны доступности. (see [below for nested schema](#nestedatt--zone))

<a id="nestedatt--flavor_identifier"></a>
### Nested Schema for `flavor_identifier`

Optional:

- `id` (String) Идентификатор флейвора.
- `name` (String) Название флейвора.


<a id="nestedatt--zone_identifier"></a>
### Nested Schema for `zone_identifier`

Optional:

- `id` (String) Идентификатор зоны доступности.
- `name` (String) Название зоны доступности.


<a id="nestedatt--disk_identifiers"></a>
### Nested Schema for `disk_identifiers`

Optional:

- `disk_id` (String) Идентификатор диска.


<a id="nestedatt--image_metadata"></a>
### Nested Schema for `image_metadata`

Optional:

- `bool_value` (Boolean) Значение метаданных образа логического типа.
- `int_value` (Number) Значение метаданных образа числового типа.
- `string_value` (String) Значение метаданных образа строкового типа.


<a id="nestedatt--network_interfaces"></a>
### Nested Schema for `network_interfaces`

Optional:

- `interface_id` (String) Идентификатор сетевого интерфейса.


<a id="nestedatt--disks"></a>
### Nested Schema for `disks`

Read-Only:

- `id` (String) Идентификатор диска.
- `image_id` (String) Параметры образа.
- `name` (String) Название диска.
- `primary` (Boolean) Признак загрузочного диска.
- `status` (String) Статус диска.


<a id="nestedatt--flavor"></a>
### Nested Schema for `flavor`

Read-Only:

- `id` (String) Идентификатор флейвора.
- `name` (String) Название флейвора.


<a id="nestedatt--interfaces"></a>
### Nested Schema for `interfaces`

Read-Only:

- `id` (String) Идентификатор сетевого интерфейса.
- `name` (String) Название сетевого интерфейса.
- `status` (String) Статус сетевого интерфейса.


<a id="nestedatt--metadata_fields"></a>
### Nested Schema for `metadata_fields`

Read-Only:

- `display_name` (String) Отображаемое название.
- `id` (String) Идентификатор поля метаданных.
- `metadata_id` (String) Идентификатор метаданных.
- `name` (String) Название.
- `value` (String) Значение.


<a id="nestedatt--placement_group"></a>
### Nested Schema for `placement_group`

Read-Only:

- `id` (String) Идентификатор группы размещения.
- `name` (String) Название группы размещения.


<a id="nestedatt--zone"></a>
### Nested Schema for `zone`

Read-Only:

- `enabled` (Boolean) Флаг указывающий, доступна ли зона для использования.
- `id` (String) Идентификатор зоны доступности.
- `name` (String) Название зоны доступности.

<!-- additional info generated by protoc-gen-go-terraform -->
### Image metadata

Поля метаданных образа можно получить через соответствующий датасорс: cloudru_evolution_compute_image_collection.

После получения информации об образе необходимо просмотреть поля "image_metadata" - обращаем внимание на поле "mandatory_group", 
например, public_key и linux_password относятся к одной "mandatory_group": "authentication".
Для создания ВМ с данныим образом должен быть передан массив image_metadata - с полями, которые покрывают каждую mandatory_group. 
Например, для примера выше либо public_key либо linux_password - так как они относятся к одной группе.

```terraform
image_metadata = {
  public_key = {
    string_value = "demo"
  }
}
```

