
# cloudru_evolution_nlb_network_load_balancer (Resource)



## Example Usage

```terraform
resource "cloudru_evolution_nlb_network_load_balancer" "resource_network_load_balancer" {
  project_id              = "8fcc33c4-4580-4146-9b7f-e58943de078e"
  rules                   = [{
		name = "rule-01"
		target_group_id = "8fcc33c4-4580-4146-9b7f-e58943de078e"
		listeners = [{
		name = "http-80"
		port = 80
		target_port = 80
  }]
		health_check = {
		disabled = true
		port = 80
		timeout = "5s"
		interval = "30s"
		unhealthy_threshold = 3
		healthy_threshold = 3
		# Нужно заполнить одно из значений - tcp, http.
		tcp = {}
		http = {
		path = "/health"
  }
  }
		algorithm = "ALG_ROUND_ROBIN"
  }]
  name                    = "balancer-01"
  external_address_spec   = {
		allocate = true
  }
  description             = "Description"
  internal_address_spec   = {
		allocate = true
		subnet_id = "8fcc33c4-4580-4146-9b7f-e58943de078e"
		ipv_4 = "192.168.0.28/24"
  }
  vpc_id                  = "8fcc33c4-4580-4146-9b7f-e58943de078e"
  availability_zone_specs = [{
		subnet_ids = ["8fcc33c4-4580-4146-9b7f-e58943de078e","d7650912-c92b-4b9a-9e92-ba756ad822b4"]
		# Нужно заполнить одно из значений - id, name.
		id = "8fcc33c4-4580-4146-9b7f-e58943de078e"
		name = "ru.AZ-1"
  }]
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `availability_zone_specs` (Attributes List) Список зон доступности, которые обслуживает балансировщик. (see [below for nested schema](#nestedatt--availability_zone_specs))
- `name` (String) Название балансировщика.
- `project_id` (String) Идентификатор проекта, которому принадлежит балансировщик.
- `rules` (Attributes List) Список правил балансировки. (see [below for nested schema](#nestedatt--rules))
- `vpc_id` (String) Идентификатор VPC, в которой находится балансировщик.

### Optional

- `description` (String) Описание балансировщика.
- `external_address_spec` (Attributes) Параметры внешнего (публичного) IP-адреса. Хотя бы один IP-адрес должен быть сконфигурирован. (see [below for nested schema](#nestedatt--external_address_spec))
- `internal_address_spec` (Attributes) Параметры внутреннего IP-адреса. Хотя бы один IP-адрес должен быть сконфигурирован. (see [below for nested schema](#nestedatt--internal_address_spec))

### Read-Only

- `availability_zones` (Attributes List) Список зон доступности, которые обслуживает балансировщик. (see [below for nested schema](#nestedatt--availability_zones))
- `created_at` (String) Время создания балансировщика.
- `external_address` (Attributes) Внешний (публичный) IP-адрес балансировщика. (see [below for nested schema](#nestedatt--external_address))
- `id` (String) Идентификатор балансировщика.
- `internal_address` (Attributes) Внутренний IP-адрес балансировщика. (see [below for nested schema](#nestedatt--internal_address))
- `status` (String) Оперативный статус балансировщика.
- `updated_at` (String) Время последнего обновления балансировщика.

<a id="nestedatt--availability_zone_specs"></a>
### Nested Schema for `availability_zone_specs`

Required:

- `subnet_ids` (List of String) Список внутренних подсетей в зоне доступности, из которых будут выделены IP-адреса для реплик балансировщика. Именно с этих IP-адресов сетевой трафик будет доставляться к целям.

Optional:

- `id` (String) Идентификатор зоны доступности.
- `name` (String) Название зоны доступности.


<a id="nestedatt--rules"></a>
### Nested Schema for `rules`

Required:

- `listeners` (Attributes List) Настройки портов балансировщика. Должны быть уникальными относительно всех портов балансировщика. (see [below for nested schema](#nestedatt--rules--listeners))
- `name` (String) Название правила.
- `target_group_id` (String) Идентификатор целевой группы, для которой действует правило.

Optional:

- `algorithm` (String) Алгоритм балансировки.
- `health_check` (Attributes) Настройки проверки доступности целей. (see [below for nested schema](#nestedatt--rules--health_check))

<a id="nestedatt--rules--listeners"></a>
### Nested Schema for `rules.listeners`

Required:

- `name` (String) Название порта, уникальное относительно всех портов балансировщика.
- `port` (Number) Номер порт балансировщика для входящего трафика.
- `target_port` (Number) Номер порта назначения, куда следует доставлять трафик (одинаковый для всех целей).


<a id="nestedatt--rules--health_check"></a>
### Nested Schema for `rules.health_check`

Required:

- `healthy_threshold` (Number) Количество успешных последовательных проверок, необходимых для того, чтобы считать ранее недоступный хост доступным.
- `interval` (String) Временной интервал между проверками доступности.
- `port` (Number) Номер порта цели, на который будут отправляться запросы проверки доступности.
- `timeout` (String) Время ожидания ответа на запрос проверки доступности. Если время истекло, проверка считается проваленной.
- `unhealthy_threshold` (Number) Порог проваленных проверок доступности. Если количество проваленных подряд проверок превысило порог, цель считается недоступной. Если проверка производится путем отправки HTTP-запросов, то при получении ответа с кодом 503 цель считается недоступной сразу же (порог игнорируется).

Optional:

- `disabled` (Boolean) Отключение проверки доступности: `true` — отключена, `false` — включена. По умолчанию: `false`.
- `http` (Attributes) Метод проверки доступности путем отправки HTTP-запроса. (see [below for nested schema](#nestedatt--rules--health_check--http))
- `tcp` (Attributes) Метод проверки доступности путем установки TCP-соединения. (see [below for nested schema](#nestedatt--rules--health_check--tcp))

<a id="nestedatt--rules--health_check--http"></a>
### Nested Schema for `rules.health_check.http`

Required:

- `path` (String) Путь (часть URL), который будет использован для отправки запроса.


<a id="nestedatt--rules--health_check--tcp"></a>
### Nested Schema for `rules.health_check.tcp`




<a id="nestedatt--external_address_spec"></a>
### Nested Schema for `external_address_spec`

Optional:

- `allocate` (Boolean) Необходимость выделения IP-адреса: `true` — IP-адрес будет выделен, `false` — не будет. По умолчанию: `false`.


<a id="nestedatt--internal_address_spec"></a>
### Nested Schema for `internal_address_spec`

Optional:

- `allocate` (Boolean) Необходимость выделения IP-адреса: `true` — IP-адрес будет выделен, `false` — не будет. По умолчанию: `false`.
- `ipv_4` (String) IP-адрес из указанной подсети, который должен быть назначен балансировщику.
- `subnet_id` (String) Идентификатор подсети, из которой будет выделен IP-адрес. Обязательный параметр, если IP-адрес необходим.


<a id="nestedatt--availability_zones"></a>
### Nested Schema for `availability_zones`

Read-Only:

- `id` (String) Идентификатор зоны доступности.
- `name` (String) Название зоны доступности.
- `subnets` (Attributes List) Список внутренних подсетей в зоне доступности, из которых будут выделены IP-адреса для реплик балансировщика. Именно с этих IP-адресов сетевой трафик будет доставляться к целям. (see [below for nested schema](#nestedatt--availability_zones--subnets))

<a id="nestedatt--availability_zones--subnets"></a>
### Nested Schema for `availability_zones.subnets`

Read-Only:

- `id` (String) Идентификатор подсети.
- `return_addrs` (Attributes List) Список IP-адресов обратного трафика балансировщика. Именно с этих IP-адресов трафик поступает на цели. (see [below for nested schema](#nestedatt--availability_zones--subnets--return_addrs))

<a id="nestedatt--availability_zones--subnets--return_addrs"></a>
### Nested Schema for `availability_zones.subnets.return_addrs`

Read-Only:

- `ipv_4` (String) IP-адрес.




<a id="nestedatt--external_address"></a>
### Nested Schema for `external_address`

Read-Only:

- `ipv_4` (String) IP-адрес.


<a id="nestedatt--internal_address"></a>
### Nested Schema for `internal_address`

Read-Only:

- `ipv_4` (String) IP-адрес.
- `subnet_id` (String) Идентификатор подсети, в которой находится IP-адрес.
