
# cloudru_evolution_compute_nat_gateway (Resource)



## Example Usage

```terraform
resource "cloudru_evolution_compute_nat_gateway" "resource_nat_gateway" {
  name            = "c30e3a58-d242-4747-9715-ebd58759653f"
  description     = "8525bb7c-e1ca-412f-8bd3-fe93c6eb7723"
  zone_identifier = {
		# Нужно заполнить одно из значений - id, name.
		id = "9bd81aba-fd16-4fa9-93e7-4944a5ffa73f"
		name = "5eea5738-e85c-4ca3-9ea8-9f17764d81a5"
  }
  project_id      = "ca75a38a-09ad-46ff-8006-546757cf085a"
  vpc_id          = "97b219ea-8bf9-4cf0-8b50-d8eb89b7ddb1"
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `name` (String) Название SNAT-шлюза.
- `project_id` (String) Идентификатор проекта.
- `zone_identifier` (Attributes) Параметры зоны доступности. (see [below for nested schema](#nestedatt--zone_identifier))

### Optional

- `description` (String) Описание SNAT-шлюза.
- `vpc_id` (String) Идентификатор виртуальной сети (VPC).

### Read-Only

- `created_at` (String) Дата и время создания SNAT-шлюза.
- `external_ip` (Attributes) Параметры публичного IP-адреса. Задается автоматически при создании SNAT-шлюза. (see [below for nested schema](#nestedatt--external_ip))
- `id` (String) Идентификатор SNAT-шлюза.
- `status` (String) Статус SNAT-шлюза.
- `updated_at` (String) Дата и время изменения SNAT-шлюза.
- `zone` (Attributes) Параметры зоны доступности. (see [below for nested schema](#nestedatt--zone))

<a id="nestedatt--zone_identifier"></a>
### Nested Schema for `zone_identifier`

Optional:

- `id` (String) Идентификатор зоны доступности.
- `name` (String) Название зоны доступности.


<a id="nestedatt--external_ip"></a>
### Nested Schema for `external_ip`

Read-Only:

- `id` (String) Идентификатор публичного IP-адреса.
- `ip_address` (String) Публичный IP-адрес.
- `name` (String) Название публичного IP-адреса.
- `status` (String) Статус публичного IP-адреса.


<a id="nestedatt--zone"></a>
### Nested Schema for `zone`

Read-Only:

- `enabled` (Boolean) Флаг указывающий, доступна ли зона для использования.
- `id` (String) Идентификатор зоны доступности.
- `name` (String) Название зоны доступности.
