
# cloudru_evolution_baremetal_subnet (Resource)



## Example Usage

```terraform
resource "cloudru_evolution_baremetal_subnet" "resource_subnet" {
  description     = "description"
  dns_servers     = ["52b7833b-62d4-4060-8f24-22cf59480eb1", "92454563-bdaa-4399-b8d5-06b7a50b94cf", "1868b892-88c4-4f76-b3df-1305967e1332", "bc33d5b1-cd67-4b6b-87c5-20406dbd7ce4", "6ecb5382-349f-4cc2-b26d-86e8a6ad83c6", "72ecd956-3bb4-4e38-8396-d8e38383d41c", "e6d2b3af-0d82-49e4-b14e-cba1650bb3b6", "0a4d8d8a-e3e9-4b36-ae20-d635194ba6d4", "e3cea57a-b047-4cce-b376-f57f97a97be2", "200ebbb6-8920-400c-a7cb-a5bd6fafd035"]
  vpc_id          = "893c68af-2ef0-452d-9ec2-c0f837e8adad"
  name            = "name"
  address         = "10.20.30.0/24"
  default_gateway = "10.20.30.1"
  project_id      = "a3dab871-5355-49a8-817a-9c5e59fad149"
  zone_id         = "10B39F12-8041-4F73-BBFF-4AE20B162168"
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `address` (String) Адрес подсети.
- `default_gateway` (String) Адрес шлюза.
- `name` (String) Название подсети.
- `project_id` (String) Идентификатор проекта.
- `vpc_id` (String) Идентификатор VPC.
- `zone_id` (String) Идентификатор зоны доступности.

### Optional

- `description` (String) Описание подсети.
- `dns_servers` (List of String) Адреса DNS-серверов, используемых в подсети.
- `is_default` (Boolean) Подсеть по умолчанию для зоны доступности и VPC.
- `is_primary` (Boolean) Является ли подсеть для сервера основной или дополнительной.
- `vlan_id` (Number) Идентификатор VLAN.

### Read-Only

- `availability_zone` (Attributes) Зона доступности, в которой находится подсеть. (see [below for nested schema](#nestedatt--availability_zone))
- `can_be_deleted` (Boolean) Может быть удалена.
- `connection_status` (String) Статус подключения подсети к арендованному серверу. Чтобы получить статус подключения подсети, передайте в запросе фильтр по параметру reserved_server_id. Если не указать конкретный сервер в запросе, будет возвращено значение по умолчанию - unspecified.
- `created_time` (String) Время создания подсети.
- `id` (String) Идентификатор подсети.
- `modified_time` (String) Время последнего изменения подсети.
- `state` (String) Состояние подсети.
- `type` (String) Тип подсети.

<a id="nestedatt--availability_zone"></a>
### Nested Schema for `availability_zone`

Read-Only:

- `name` (String) Название зоны доступности.
- `zone_id` (String) Идентификатор зоны доступности.
