# cloudru_evolution_compute_security_group



## Example Usage

```
resource "cloudru_evolution_compute_security_group" "resource_security_group" {
  zone_identifier = {
		# Нужно заполнить одно из значений - id, name.
		id = "35c9e081-d348-44da-8708-cfe6db7a3ade"
		name = "4da0b9a1-6f24-4cbe-8e21-9ff0123763ad"
  }
  project_id      = "19c34002-9022-4394-b87f-aadac8dc6768"
  description     = "b9b4d58c-8acf-4115-9099-a76c0f77bda6"
  name            = "3c7dd105-b8f2-4744-bc39-221447b07303"
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `name` (String) Название группы безопасности.
- `project_id` (String) Идентификатор проекта.
- `zone_identifier` (Attributes) Параметры зоны доступности. (see [below for nested schema](#nestedatt--zone_identifier))

### Optional

- `description` (String) Описание группы безопасности.
- `tag_identifiers` (Attributes List) Параметры тегов. (see [below for nested schema](#nestedatt--tag_identifiers))

### Read-Only

- `created_at` (String) Дата и время создания группы безопасности.
- `default` (Boolean) Признак группы безопасности по умолчанию. true - данная группа безопасности была создана при активации проекта, и является группой безопасности по умолчанию.
- `egress_rules_count` (Number) Количество правил для исходящего трафика.
- `id` (String) Идентификатор группы безопасности.
- `ingress_rules_count` (Number) Количество правил для входящего трафика.
- `status` (String) Статус группы безопасности.
- `tags` (Attributes List) Параметры тегов. (see [below for nested schema](#nestedatt--tags))
- `updated_at` (String) Дата и время изменения группы безопасности.
- `zone` (Attributes) Параметры зоны доступности. (see [below for nested schema](#nestedatt--zone))

<a id="nestedatt--zone_identifier"></a>
### Nested Schema for `zone_identifier`

Optional:

- `id` (String) Идентификатор зоны доступности.
- `name` (String) Название зоны доступности.


<a id="nestedatt--tag_identifiers"></a>
### Nested Schema for `tag_identifiers`

Optional:

- `id` (String) Идентификатор тега.
- `name` (String) Название тега.


<a id="nestedatt--tags"></a>
### Nested Schema for `tags`

Read-Only:

- `color` (String) Цвет тега.
- `id` (String) Идентификатор тега.
- `name` (String) Название тега.


<a id="nestedatt--zone"></a>
### Nested Schema for `zone`

Read-Only:

- `enabled` (Boolean) Флаг указывающий, доступна ли зона для использования.
- `id` (String) Идентификатор зоны доступности.
- `name` (String) Название зоны доступности.
