# cloudru_evolution_mk8s_cluster



## Example Usage

```terraform
resource "cloudru_evolution_mk8s_cluster" "resource_cluster" {
  name = "cloudru-example-cluster"
  bootstrap_managed_addons = {
    horizontal_pod_autoscaling = {
      enabled = true
    }
    persistent_disk_csi_driver = {
      enabled = true
    }
    kube_proxy = {
      enabled = true
    }
    coredns = {
      enabled = true
    }
  }
  project_id = "00000000-0000-0000-0000-000000000000"
  identity_configuration = {
    cluster_sa_id = "00000000-0000-0000-0000-000000000000"
  }
  control_plane_zones = ["00000000-0000-0000-0000-000000000000"]
  sizing_configuration = {
    master_count = 1
    flavor_id    = "00000000-0000-0000-0000-000000000000"
  }
  control_plane_version = "v1.34.1"
  network_configuration_request = {
    services_subnet_cidr = "10.96.0.0/12"
    pods_subnet_cidr     = "10.1.0.0/16"
    kube_api_internet    = true
    network_plugin = {
      # Нужно заполнить одно из значений - cilium, calico.
      cilium = {
        enabled = true
        # Нужно заполнить одно из значений - version, app_version.
        version     = "1.16.7-sbc.3"
        app_version = "v1.16.7"
      }
      calico = {
        enabled = true
        # Нужно заполнить одно из значений - version, app_version.
        version     = "3.29.3-sbc.1"
        app_version = "v3.29.3"
      }
    }
    private_vip_subnet_id = "00000000-0000-0000-0000-000000000000"
  }
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `control_plane_version` (String) Версия Kubernetes.
- `identity_configuration` (Attributes) Конфигурация сервисного аккаунта кластера, который используется для доступа к Artifact Registry, доставке логов и метрик. (see [below for nested schema](#nestedatt--identity_configuration))
- `name` (String) Название кластера, которое ввел пользователь. Допустимое количество символов от 3 до 60.
- `network_configuration_request` (Attributes) Сетевая конфигурация кластера и плоскости управления. (see [below for nested schema](#nestedatt--network_configuration_request))
- `project_id` (String) Идентификатор проекта.
- `sizing_configuration` (Attributes) Конфигурация размерности плоскости управления кластера и мастер-узлов. (see [below for nested schema](#nestedatt--sizing_configuration))

### Optional

- `audit_service` (Attributes) Параметры аудит-логирования событий компонентов кластера. (see [below for nested schema](#nestedatt--audit_service))
- `bootstrap_managed_addons` (Attributes) Конфигурация плагинов, которые будут установлены автоматически при создании кластера. Плагины можно отключить, если вы планируете использовать сторонние решения или установить их позже. (see [below for nested schema](#nestedatt--bootstrap_managed_addons))
- `control_plane_zones` (List of String) Идентификаторы зон доступности, в которых будут размещены узлы плоскости управления. Для зонального кластера указывается идентификатор одной зоны, для регионального — две и более.
- `key_management_service` (Attributes) Параметры шифрования ресурсов кластера. (see [below for nested schema](#nestedatt--key_management_service))
- `logging_service` (Attributes) Параметры логирования событий компонентов кластера. (see [below for nested schema](#nestedatt--logging_service))
- `monitoring_service` (Attributes) Параметры мониторинга компонентов кластера. (see [below for nested schema](#nestedatt--monitoring_service))
- `release_channel` (String) Релизный канал, на который подписан кластер.

### Read-Only

- `control_plane` (Attributes) Конфигурация плоскости управления. (see [below for nested schema](#nestedatt--control_plane))
- `created_at` (String) Дата и время создания кластера, присваивается автоматически при создании кластера.
- `created_by` (String) Идентификатор пользователя, создавшего кластер.
- `id` (String) Идентификатор кластера, присваивается автоматически при создании кластера.
- `network_configuration` (Attributes) Сетевая конфигурация кластера. (see [below for nested schema](#nestedatt--network_configuration))
- `node_pools` (Attributes) Информация о группах узлов. (see [below for nested schema](#nestedatt--node_pools))
- `status` (String) Состояние кластера (мастер-узлов). Возможные значения: * `OBJECT_STATUS_PENDING` — кластер в ожидании подготовки к запуску. * `OBJECT_STATUS_PROVISIONING` — подготовка кластера к запуску. * `OBJECT_STATUS_RUNNING` — кластер запущен. * `OBJECT_STATUS_RESUMING` — работа кластера возобновляется. * `OBJECT_STATUS_DELETING` — кластер удаляется. * `OBJECT_STATUS_ERROR` — операция с группой узлов закончилась ошибкой. * `OBJECT_STATUS_SCALING_UP` — размер кластера увеличивается. * `OBJECT_STATUS_SCALING_DOWN` — размер кластера уменьшается. * `OBJECT_STATUS_STOPPING` — работа кластера останавливается. * `OBJECT_STATUS_STOPPED` — работа кластера остановлена. * `OBJECT_STATUS_SUSPENDING` — работа кластера приостанавливается из-за отсутствия средств. * `OBJECT_STATUS_SUSPENDED` — работа кластера приостановлена из-за отсутствия средств. * `OBJECT_STATUS_UPGRADING` — версия кластера обновляется. * `OBJECT_STATUS_EDITING` — параметры кластера редактируются.
- `updated_at` (String) Дата и время последнего редактирования кластера.
- `updated_by` (String) Идентификатор последнего пользователя, редактировавшего кластер.
- `version_upgrade` (Attributes) Информация о доступных версиях Kubernetes для обновления плоскости управления кластера. (see [below for nested schema](#nestedatt--version_upgrade))

<a id="nestedatt--identity_configuration"></a>
### Nested Schema for `identity_configuration`

Required:

- `cluster_sa_id` (String) Идентификатор сервисного аккаунта.


<a id="nestedatt--network_configuration_request"></a>
### Nested Schema for `network_configuration_request`

Required:

- `private_vip_subnet_id` (String) Идентификатор подсети, из которой необходимо выделить внутренний IP-адрес.

Optional:

- `kube_api_internet` (Boolean) Признак публикации kube-apiserver в интернет.
- `network_plugin` (Attributes) Плагин CNI для обеспечения сетевой связности и сетевых политик в кластере. (see [below for nested schema](#nestedatt--network_configuration_request--network_plugin))
- `pods_subnet_cidr` (String) Адрес подсети подов в формате RFC1918. Не должен пересекаться с сетью сервисов или сетью узлов.
- `services_subnet_cidr` (String) Адрес подсети сервисов в формате RFC1918. Не должен пересекаться с подовой сетью или сетью узлов.

<a id="nestedatt--network_configuration_request--network_plugin"></a>
### Nested Schema for `network_configuration_request.network_plugin`

Optional:

- `calico` (Attributes) Настройки для использования Calico в качестве CNI-плагина. (see [below for nested schema](#nestedatt--network_configuration_request--network_plugin--calico))
- `cilium` (Attributes) Настройки для использования Cilium в качестве CNI-плагина. (see [below for nested schema](#nestedatt--network_configuration_request--network_plugin--cilium))

<a id="nestedatt--network_configuration_request--network_plugin--calico"></a>
### Nested Schema for `network_configuration_request.network_plugin.calico`

Optional:

- `app_version` (String) Версия приложения в формате SemVer согласно версионированию поставщика.
- `enabled` (Boolean) Опция использования Calico в качестве CNI-плагина кластера.
- `version` (String) Версия плагина в формате SemVer согласно версионированию Managed Kubernetes.


<a id="nestedatt--network_configuration_request--network_plugin--cilium"></a>
### Nested Schema for `network_configuration_request.network_plugin.cilium`

Optional:

- `app_version` (String) Версия приложения в формате SemVer согласно версионированию поставщика.
- `enabled` (Boolean) Опция использования Cilium в качестве CNI-плагина кластера.
- `version` (String) Версия плагина в формате SemVer согласно версионированию Managed Kubernetes.




<a id="nestedatt--sizing_configuration"></a>
### Nested Schema for `sizing_configuration`

Required:

- `flavor_id` (String) Идентификатор шаблона конфигурации.
- `master_count` (Number) Количество узлов плоскости управления.


<a id="nestedatt--audit_service"></a>
### Nested Schema for `audit_service`

Optional:

- `enabled` (Boolean) Включение/выключение аудит-логирования событий компонентов кластера. Возможные значения: true — аудит-логирование включено, false — аудит-логирование выключено. По умолчанию аудит-логирование включено.


<a id="nestedatt--bootstrap_managed_addons"></a>
### Nested Schema for `bootstrap_managed_addons`

Optional:

- `coredns` (Attributes) Конфигурация плагина CoreDNS. (see [below for nested schema](#nestedatt--bootstrap_managed_addons--coredns))
- `horizontal_pod_autoscaling` (Attributes) Конфигурация плагина горизонтального масштабирования подов в кластере. Увеличивает или уменьшает количество реплик подов в зависимости от потребления ресурсов уже работающих подов. (see [below for nested schema](#nestedatt--bootstrap_managed_addons--horizontal_pod_autoscaling))
- `kube_proxy` (Attributes) Конфигурация плагина kube-proxy. (see [below for nested schema](#nestedatt--bootstrap_managed_addons--kube_proxy))
- `persistent_disk_csi_driver` (Attributes) Конфигурация плагина CSI Driver для работы с постоянными томами для хранения данных. (see [below for nested schema](#nestedatt--bootstrap_managed_addons--persistent_disk_csi_driver))

<a id="nestedatt--bootstrap_managed_addons--coredns"></a>
### Nested Schema for `bootstrap_managed_addons.coredns`

Optional:

- `enabled` (Boolean) Опция подключения плагина. По умолчанию плагин включен.


<a id="nestedatt--bootstrap_managed_addons--horizontal_pod_autoscaling"></a>
### Nested Schema for `bootstrap_managed_addons.horizontal_pod_autoscaling`

Optional:

- `enabled` (Boolean) Опция подключения плагина. По умолчанию плагин включен.


<a id="nestedatt--bootstrap_managed_addons--kube_proxy"></a>
### Nested Schema for `bootstrap_managed_addons.kube_proxy`

Optional:

- `enabled` (Boolean) Опция подключения плагина. По умолчанию плагин включен. Отключение плагина может привести к нарушению сетевой связности внутри кластера.


<a id="nestedatt--bootstrap_managed_addons--persistent_disk_csi_driver"></a>
### Nested Schema for `bootstrap_managed_addons.persistent_disk_csi_driver`

Optional:

- `enabled` (Boolean) Опция подключения плагина По умолчанию плагин включен.



<a id="nestedatt--key_management_service"></a>
### Nested Schema for `key_management_service`

Optional:

- `enabled` (Boolean) Включение шифрования ресурсов кластера. Возможные значения: true — шифрование включено, false — шифрование выключено. По умолчанию шифрование выключено. Если установлен параметр false, идентификатор ключа шифрования ключа (KEK — Key Encryption Key) игнорируется.
- `kek_id` (String) Идентификатор ключа шифрования ключа (KEK — Key Encryption Key).


<a id="nestedatt--logging_service"></a>
### Nested Schema for `logging_service`

Optional:

- `enabled` (Boolean) Включение/выключение логирования событий компонентов кластера. Возможные значения: true — логирование включено, false — логирование выключено. По умолчанию логирование включено. Если установлен параметр false, настройки лог-группы игнорируются.
- `log_group_id` (String) Идентификатор лог-группы. Если не указывается, используется значение по умолчанию.


<a id="nestedatt--monitoring_service"></a>
### Nested Schema for `monitoring_service`

Optional:

- `enabled` (Boolean) Включение/выключение мониторинга компонентов кластера. Возможные значения: true — мониторинг включен, false — мониторинг выключен. По умолчанию мониторинг включен.


<a id="nestedatt--control_plane"></a>
### Nested Schema for `control_plane`

Read-Only:

- `count` (Number) Количество узлов плоскости управления.
- `machine_configuration` (Attributes) Описание инфраструктуры мастер-узлов. (see [below for nested schema](#nestedatt--control_plane--machine_configuration))
- `upgrade_info` (Attributes) Информация о процессе обновления плоскости управления кластера. (see [below for nested schema](#nestedatt--control_plane--upgrade_info))
- `version` (String) Версия Kubernetes.
- `zones` (List of String) Идентификаторы зон доступности, в которых будут размещены узлы плоскости управления. Для зонального кластера указывается идентификатор одной зоны, для регионального — три и более.

<a id="nestedatt--control_plane--machine_configuration"></a>
### Nested Schema for `control_plane.machine_configuration`

Read-Only:

- `disk` (Attributes) Конфигурация диска. (see [below for nested schema](#nestedatt--control_plane--machine_configuration--disk))
- `flavor` (Attributes) Шаблон конфигурации для виртуальной машины (ВМ). (see [below for nested schema](#nestedatt--control_plane--machine_configuration--flavor))

<a id="nestedatt--control_plane--machine_configuration--disk"></a>
### Nested Schema for `control_plane.machine_configuration.disk`

Read-Only:

- `size` (Number) Размер подключенного диска в ГБ.
- `type_name` (String) Название типа диска.


<a id="nestedatt--control_plane--machine_configuration--flavor"></a>
### Nested Schema for `control_plane.machine_configuration.flavor`

Read-Only:

- `cpu` (Number) Количество ядер процессора виртуальной машины.
- `flavor_id` (String) Идентификатор шаблона конфигурации.
- `gpu` (Number) Количество графических процессоров, выделенных виртуальной машине.
- `name` (String) Название шаблона конфигурации.
- `oversubscription` (String) Коэффициент переподписки, например "1:3".
- `ram` (Number) Оперативная память виртуальной машины в ГБ.
- `type` (String) Тип шаблона конфигурации.



<a id="nestedatt--control_plane--upgrade_info"></a>
### Nested Schema for `control_plane.upgrade_info`

Read-Only:

- `desired_version` (String) Версия Kubernetes, на которую выполняется обновление.
- `phase` (String) Стадия обновления. Возможные значения: * `CONTROL_PLANE_UPGRADE_PHASE_RUNNING` — обновление выполняется. * `CONTROL_PLANE_UPGRADE_PHASE_ROLLBACK` — откат обновления.



<a id="nestedatt--network_configuration"></a>
### Nested Schema for `network_configuration`

Read-Only:

- `cp_endpoints` (Attributes List) Адреса плоскости управления. (see [below for nested schema](#nestedatt--network_configuration--cp_endpoints))
- `kube_api_internet` (Boolean) Признак публикации kube-apiserver в интернет.
- `nodes_subnet_cidr` (String) Адрес подсети узлов плоскости управления.
- `nodes_subnet_id` (String) Идентификатор подсети узлов плоскости управления.
- `pods_subnet_cidr` (String) Адрес подсети подов.
- `private_vip_subnet_id` (String) Идентификатор подсети, из которой выделен внутренний IP-адрес.
- `services_subnet_cidr` (String) Адрес подсети сервисов.
- `vpc_id` (String) Идентификатор VPC.

<a id="nestedatt--network_configuration--cp_endpoints"></a>
### Nested Schema for `network_configuration.cp_endpoints`

Read-Only:

- `address` (String) Адрес плоскости управления кластера в формате "https://domain:port".
- `network` (String) Тип сети, которой принадлежит адрес. Возможные значения: * `NETWORK_TYPE_PRIVATE` — приватная пользовательская сеть (RFC1918). * `NETWORK_TYPE_PUBLIC` — публичная пользовательская сеть (интернет).



<a id="nestedatt--node_pools"></a>
### Nested Schema for `node_pools`

Read-Only:

- `count` (Number) Количество групп узлов.
- `cpu` (Number) Количество ядер процессора виртуальных машин.
- `disk_size` (Number) Размер подключаемых дисков в ГБ.
- `gpu` (Number) Количество графических процессоров.
- `ram` (Number) Оперативная память виртуальных машин в ГБ.


<a id="nestedatt--version_upgrade"></a>
### Nested Schema for `version_upgrade`

Read-Only:

- `available_versions` (List of String) Список доступных версий Kubernetes для обновления кластера. Версии отсортированы в порядке убывания, начиная с самой старшей версии.
- `upgrade_available` (Boolean) Признак доступности новой версии Kubernetes.
