
# cloudru_evolution_spark_spark_connect (Resource)



## Example Usage

```terraform
resource "cloudru_evolution_spark_spark_connect" "resource_spark_connect" {
  spark_id = "0000-0000-0000-0000-0000"
  # Нужно заполнить одно из значений - base_image, custom_image
  base_image = {
	id = "0000-0000-0000-0000-0000"
  }
  custom_image = {
	custom_image_uri = "cr.cloud.ru/my-project/my-spark-image:latest"
  }
  configuration = {
	config_spark = {
	  "spark.driver.extraJavaOptions" = "-Dlog4j.configuration=file:log4j.properties"
	}
  }
  server = {
	cores  = 1
	memory = "1g"
  }
  executor = {
	count  = 1
	cores  = 1
	memory = "1g"
  }
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `executor` (Attributes) Конфигурация executor. (see [below for nested schema](#nestedatt--executor))
- `server` (Attributes) Конфигурация server. (see [below for nested schema](#nestedatt--server))
- `spark_id` (String) Идентификатор spark.

### Optional

- `base_image` (Attributes) Базовый образ. (see [below for nested schema](#nestedatt--base_image))
- `configuration` (Attributes) Конфигурация spark connect. (see [below for nested schema](#nestedatt--configuration))
- `custom_image` (Attributes) Кастомный образ. (see [below for nested schema](#nestedatt--custom_image))

### Read-Only

- `created_at` (String) Время создания.
- `created_by` (String) Идентификатор пользователя, кем создан spark connect.
- `external_connect_url` (String) Url подключения из внешней сети.
- `external_ui_url` (String) Url внешнего хоста.
- `id` (String) Идентификатор spark connect.
- `internal_connect_url` (String) Url подключения из внутренней сети.
- `internal_ui_url` (String) Url внутреннего хоста.
- `status` (String) Статус.
- `updated_at` (String) Время обновления.
- `updated_by` (String) Идентификатор пользователя, кем обновлен spark connect.

<a id="nestedatt--executor"></a>
### Nested Schema for `executor`

Required:

- `cores` (Number) Количество ядер.
- `count` (Number) Количество executors.
- `memory` (String) Размер RAM.


<a id="nestedatt--server"></a>
### Nested Schema for `server`

Required:

- `cores` (Number) Количество ядер.
- `memory` (String) Размер RAM.


<a id="nestedatt--base_image"></a>
### Nested Schema for `base_image`

Required:

- `id` (String) Идентификатор id базового образа.

Read-Only:

- `description` (String) Описание.
- `name` (String) Название.


<a id="nestedatt--configuration"></a>
### Nested Schema for `configuration`

Optional:

- `config_spark` (Map of String) Конфигурация spark, введенная пользователем.

Read-Only:

- `config_spark_final` (Map of String) Конфигурация spark, введенная пользователем и дополненная дефолтными параметрами конфигурации.


<a id="nestedatt--custom_image"></a>
### Nested Schema for `custom_image`

Required:

- `custom_image_uri` (String) Uri кастомного образа.
