
# cloudru_evolution_iam_permission (Resource)



## Example Usage

```terraform
resource "cloudru_evolution_iam_permission" "resource_permission" {
  resource_id     = "2d9ee102-310f-4ad2-ac6c-328ecaa61148"
  expires_at      = Wed, 01 Apr 2026 14:55:45 UTC
  subject_id      = "18219c63-44ee-4d4b-b2f1-cec41504f356"

  role_identifier = {
		# Нужно заполнить одно из значений - role_name, role_id.
		role_name = "d76ab2f8-1f7a-4276-8f58-f2822e1fe3b4"
		role_id = "6220ef8c-0fb1-44ac-b4cd-ea5033df2c0c"
  }
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `resource_id` (String) Идентификатор ресурса.
- `subject_id` (String) Идентификатор субъекта.

### Optional

- `expires_at` (String) Дата и время истечения срока действия разрешения в формате RFC 3339. Например, `2025-12-31T23:59:59Z`.
- `role_identifier` (Attributes) Роль для назначения. Обязательно должно быть указано одно из полей: `role` (deprecated), `role_name` или `role_id`. (see [below for nested schema](#nestedatt--role_identifier))

### Read-Only

- `created_at` (String) Дата создания разрешения.
- `enabled` (Boolean) Флаг активности разрешения. Возможные значения: `true` — разрешение активно, доступ предоставлен. `false` — разрешение неактивно, доступ отозван.
- `id` (String) Идентификатор разрешения.
- `primary_role_id` (String) Идентификатор роли (uuid).
- `role_id` (String) Идентификатор роли. Deprecated: используйте `role_name`/`primary_role_id`. Поле будет удалено в следующей версии.
- `role_name` (String) Название роли.
- `role_type` (String) Тип роли.
- `subject_type` (String) Тип субъекта. Возможные значения: `user` — пользователь. `user_group` — группа пользователей. `service_account` — сервисный аккаунт.
- `updated_at` (String) Дата обновления разрешения.

<a id="nestedatt--role_identifier"></a>
### Nested Schema for `role_identifier`

Optional:

- `role_id` (String) Идентификатор роли для назначения. Может использоваться для любой роли.
- `role_name` (String) Название роли для назначения. Может использоваться для продуктовых ролей. В случае коллизии продуктовой и пользовательская роли по имени вернется ошибка, передавайте идентификатор роли.
