# cloudru_evolution_compute_disk



## Example Usage

```
resource "cloudru_evolution_compute_disk" "resource_disk" {
  project_id           = "e673acd3-5ee7-4815-a139-1e598e201114"
  image_identifier     = {
		# Нужно заполнить одно из значений - id, name.
		id = "8a28e7ca-f3c1-49a1-9738-d4e4d544a228"
		name = "52fdc415-3b2b-4672-b2ac-86571847e77e"
  }
  disk_type_identifier = {
		# Нужно заполнить одно из значений - id, name.
		id = "f13a5fec-8612-4557-88d0-dbfbd9ba0ff7"
		name = "6ba339ed-d20f-434a-ad23-d185218adbf8"
  }
  name                 = "44e273b1-6651-44da-b8a0-1e49ffe87601"
  size                 = 679969654
  zone_identifier      = {
		# Нужно заполнить одно из значений - id, name.
		id = "ec42023a-07be-49f9-a382-48b8bd0501f0"
		name = "428e8192-59c6-422e-a8e2-85fe212f19fa"
  }
  description          = "76ed0012-41fc-4a73-a48e-9e6d04c6df7b"
  bootable             = false
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `disk_type_identifier` (Attributes) Параметры типа диска. (see [below for nested schema](#nestedatt--disk_type_identifier))
- `name` (String) Название диска.
- `project_id` (String) Идентификатор проекта.
- `size` (Number) Размер диска.
- `zone_identifier` (Attributes) Параметры зоны доступности. (see [below for nested schema](#nestedatt--zone_identifier))

### Optional

- `bootable` (Boolean) Признак загрузочного диска.
- `description` (String) Описание диска.
- `encrypted` (Boolean) Признак зашифрованного диска.
- `image_identifier` (Attributes) Параметры образа. (see [below for nested schema](#nestedatt--image_identifier))
- `readonly` (Boolean) Признак диска только для чтения.
- `shared` (Boolean) Признак общедоступного диска.
- `tag_identifiers` (Attributes List) Параметры тегов. (see [below for nested schema](#nestedatt--tag_identifiers))

### Read-Only

- `created_at` (String) Дата и время создания диска.
- `disk_type` (Attributes) Параметры типа диска. (see [below for nested schema](#nestedatt--disk_type))
- `id` (String) Идентификатор диска.
- `image` (Attributes) Параметры образа. (see [below for nested schema](#nestedatt--image))
- `serial_id` (String) Серийный номер диска.
- `status` (String) Статус диска.
- `tags` (Attributes List) Параметры тегов. (see [below for nested schema](#nestedatt--tags))
- `updated_at` (String) Дата и время изменения диска.
- `vms` (Attributes List) Параметры виртуальной машины. (see [below for nested schema](#nestedatt--vms))
- `zone` (Attributes) Параметры зоны доступности. (see [below for nested schema](#nestedatt--zone))

<a id="nestedatt--disk_type_identifier"></a>
### Nested Schema for `disk_type_identifier`

Optional:

- `id` (String) Идентификатор типа диска.
- `name` (String) Название типа диска.


<a id="nestedatt--zone_identifier"></a>
### Nested Schema for `zone_identifier`

Optional:

- `id` (String) Идентификатор зоны доступности.
- `name` (String) Название зоны доступности.


<a id="nestedatt--image_identifier"></a>
### Nested Schema for `image_identifier`

Optional:

- `id` (String) Идентификатор образа.
- `name` (String) Название образа.


<a id="nestedatt--tag_identifiers"></a>
### Nested Schema for `tag_identifiers`

Optional:

- `id` (String) Идентификатор тега.
- `name` (String) Название тега.


<a id="nestedatt--disk_type"></a>
### Nested Schema for `disk_type`

Read-Only:

- `free_tier` (Boolean) Признак доступности типа диска для уровня бесплатного использования (free tier).
- `id` (String) Идентификатор типа диска.
- `name` (String) Название типа диска.


<a id="nestedatt--image"></a>
### Nested Schema for `image`

Read-Only:

- `id` (String) Идентификатор образа.
- `name` (String) Название образа.


<a id="nestedatt--tags"></a>
### Nested Schema for `tags`

Read-Only:

- `color` (String) Цвет тега.
- `id` (String) Идентификатор тега.
- `name` (String) Название тега.


<a id="nestedatt--vms"></a>
### Nested Schema for `vms`

Read-Only:

- `id` (String) Идентификатор виртуальной машины.
- `name` (String) Название виртуальной машины.
- `status` (String) Статус виртуальной машины.


<a id="nestedatt--zone"></a>
### Nested Schema for `zone`

Read-Only:

- `enabled` (Boolean) Флаг указывающий, доступна ли зона для использования.
- `id` (String) Идентификатор зоны доступности.
- `name` (String) Название зоны доступности.
