# cloudru_evolution_mk8s_node_pool



## Example Usage

```terraform
resource "cloudru_evolution_mk8s_node_pool" "resource_node_pool" {
  labels = {
    labels = {
      9ae59cc9-945d-46a8-b21d-6f368ca005f0 = "88f17eb0-2752-45a8-80fa-059ae4382e6b"
  }
}
scale_policy = {
  # Нужно заполнить одно из значений - fixed_scale, auto_scale.
  fixed_scale = {
    count = 1
  }
  auto_scale = {
    min_count     = 1
    max_count     = 3
    initial_count = 1
  }
}
remote_access = {
  ssh_key_id = "00000000-0000-0000-0000-000000000000"
  username   = "cloudru"
}
machine_configuration_request = {
  flavor_id = "00000000-0000-0000-0000-000000000000"
  disk = {
    type_name = "SSD"
    size      = 30
  }
}
name    = "cloudru-example-nodepool"
version = "v1.34.1"
update_configuration = {
  strategy = "NODE_POOL_UPDATE_STRATEGY_ROLLING_UPDATE"
  rolling_update_policy = {
    max_surge       = 25
    max_unavailable = 25
  }
}
taints = {
  taints = [
    {
      key    = "cloudru_taint_key"
      value  = "cloudru_taint_value"
      effect = "EFFECT_NO_EXECUTE"
    }
  ]
}
network_configuration_request = {
  nodes_subnet_id   = "00000000-0000-0000-0000-000000000000"
  security_group_id = "00000000-0000-0000-0000-000000000000"
}
cluster_id = "00000000-0000-0000-0000-000000000000"
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `cluster_id` (String) Идентификатор кластера, в котором развернута группа узлов.
- `machine_configuration_request` (Attributes) Параметры конфигурации виртуальной машины. (see [below for nested schema](#nestedatt--machine_configuration_request))
- `name` (String) Название группы узлов.
- `network_configuration_request` (Attributes) Конфигурация сети группы узлов. (see [below for nested schema](#nestedatt--network_configuration_request))
- `scale_policy` (Attributes) Политика масштабирования группы узлов в кластере. (see [below for nested schema](#nestedatt--scale_policy))
- `update_configuration` (Attributes) Политика обновления группы узлов. (see [below for nested schema](#nestedatt--update_configuration))
- `version` (String) Версия Kubernetes, которая используется на узлах группы.

### Optional

- `labels` (Attributes) Набор меток (labels), применяемых к узлам в группе. (see [below for nested schema](#nestedatt--labels))
- `remote_access` (Attributes) Конфигурация удаленного доступа к виртуальной машине в группе. (see [below for nested schema](#nestedatt--remote_access))
- `taints` (Attributes) Список ограничений (taints), применяемых к узлам в группе. (see [below for nested schema](#nestedatt--taints))

### Read-Only

- `created_at` (String) Дата и время создания группы узлов.
- `created_by` (String) Идентификатор пользователя, создавшего группу узлов.
- `id` (String) Идентификатор группы узлов.
- `machine_configuration` (Attributes) Описание инфраструктуры узлов группы. (see [below for nested schema](#nestedatt--machine_configuration))
- `network_configuration` (Attributes) Конфигурация сети узлов. (see [below for nested schema](#nestedatt--network_configuration))
- `status` (String) Состояние группы узлов. Возможные значения: * `OBJECT_STATUS_PENDING` — группа узлов в ожидании подготовки к запуску. * `OBJECT_STATUS_PROVISIONING` — подготовка группы узлов к запуску. * `OBJECT_STATUS_RUNNING` — группа узлов запущена. * `OBJECT_STATUS_RESUMING` — работа группы узлов возобновляется. * `OBJECT_STATUS_DELETING` — группа узлов удаляется. * `OBJECT_STATUS_ERROR` — операция с группой узлов закончилась ошибкой. * `OBJECT_STATUS_SCALING_UP` — размер группы узлов увеличивается. * `OBJECT_STATUS_SCALING_DOWN` — размер группы узлов уменьшается. * `OBJECT_STATUS_STOPPING` — работа группы узлов останавливается. * `OBJECT_STATUS_STOPPED` — работа группы узлов остановлена. * `OBJECT_STATUS_SUSPENDING` — работа группы узлов приостанавливается из-за отсутствия средств. * `OBJECT_STATUS_SUSPENDED` — работа группы узлов приостановлена из-за отсутствия средств. * `OBJECT_STATUS_UPGRADING` — версия группы узлов обновляется. * `OBJECT_STATUS_EDITING` — параметры группы узлов редактируются.
- `updated_at` (String) Дата и время последнего обновления группы узлов.
- `updated_by` (String) Идентификатор пользователя, обновившего группу узлов.
- `upgrade_info` (Attributes) Информация о процессе обновления группы узлов. (see [below for nested schema](#nestedatt--upgrade_info))
- `version_upgrade` (Attributes) Информация о доступных версиях Kubernetes для обновления группы узлов. (see [below for nested schema](#nestedatt--version_upgrade))
- `zone` (String) Зона доступности, в которой размещены узлы группы.

<a id="nestedatt--machine_configuration_request"></a>
### Nested Schema for `machine_configuration_request`

Required:

- `flavor_id` (String) Идентификатор шаблона конфигурации.

Optional:

- `disk` (Attributes) Конфигурация диска. (see [below for nested schema](#nestedatt--machine_configuration_request--disk))

<a id="nestedatt--machine_configuration_request--disk"></a>
### Nested Schema for `machine_configuration_request.disk`

Optional:

- `size` (Number) Размер подключаемого диска в ГБ. Минимальный размер диска — 10 ГБ. Если размер диска не указан, используется установленное для кластера значение по умолчанию — 10 ГБ.
- `type_name` (String) Название типа диска.



<a id="nestedatt--network_configuration_request"></a>
### Nested Schema for `network_configuration_request`

Required:

- `nodes_subnet_id` (String) Идентификатор существующей сети узлов. Не должен пересекаться с сетью сервисов или сетью подов кластера.

Optional:

- `security_group_id` (String) Идентификатор группы безопасности.


<a id="nestedatt--scale_policy"></a>
### Nested Schema for `scale_policy`

Optional:

- `auto_scale` (Attributes) Автоматически масштабируемое число узлов. (see [below for nested schema](#nestedatt--scale_policy--auto_scale))
- `fixed_scale` (Attributes) Фиксированное число узлов. (see [below for nested schema](#nestedatt--scale_policy--fixed_scale))

<a id="nestedatt--scale_policy--auto_scale"></a>
### Nested Schema for `scale_policy.auto_scale`

Required:

- `max_count` (Number) Максимальное количество узлов в группе узлов.
- `min_count` (Number) Минимальное количество узлов в группе узлов.

Optional:

- `initial_count` (Number) Начальное количество узлов. Обязателен при создании группы узлов. При редактировании группы узлов является опциональным.


<a id="nestedatt--scale_policy--fixed_scale"></a>
### Nested Schema for `scale_policy.fixed_scale`

Required:

- `count` (Number) Количество узлов в группе.



<a id="nestedatt--update_configuration"></a>
### Nested Schema for `update_configuration`

Required:

- `strategy` (String) Стратегия обновления. Возможные значения: * `NODE_POOL_UPDATE_STRATEGY_ROLLING_UPDATE` — политика обновления группы узлов путем пересоздания машин.

Optional:

- `rolling_update_policy` (Attributes) Параметры политики обновления RollingUpdate. (see [below for nested schema](#nestedatt--update_configuration--rolling_update_policy))

<a id="nestedatt--update_configuration--rolling_update_policy"></a>
### Nested Schema for `update_configuration.rolling_update_policy`

Optional:

- `max_surge` (Number) Максимальное количество дополнительных узлов в процентах от общего числа узлов в группе, которые могут быть добавлены в группу временно при обновлении.
- `max_unavailable` (Number) Максимальное количество одновременно недоступных узлов при обновлении в процентах от общего числа узлов в группе.



<a id="nestedatt--labels"></a>
### Nested Schema for `labels`

Required:

- `labels` (Map of String) Набор меток (labels), применяемых к узлам в группе.


<a id="nestedatt--remote_access"></a>
### Nested Schema for `remote_access`

Required:

- `ssh_key_id` (String) Идентификатор SSH-ключа из сервиса "SSH-ключи".
- `username` (String) Имя пользователя.


<a id="nestedatt--taints"></a>
### Nested Schema for `taints`

Required:

- `taints` (Attributes List) Список ограничений (taints), применяемых к узлам в группе. (see [below for nested schema](#nestedatt--taints--taints))

<a id="nestedatt--taints--taints"></a>
### Nested Schema for `taints.taints`

Required:

- `key` (String) Ключ.
- `value` (String) Значение.

Optional:

- `effect` (String) Применяемый эффект. Возможные значения: * `EFFECT_NO_EXECUTE` — запрещается планирование новых подов без соответствующих tolerations на узлах группы. Запущенные поды перемещаются на узлы других групп. * `EFFECT_NO_SCHEDULE` — запрещается планирование новых подов без соответствующих tolerations на узлах группы. Запущенные поды продолжат работу. * `EFFECT_PREFER_NO_SCHEDULE` — планирование подов без соответствующих tolerations на узлах в группе разрешается только, если на узлах других групп нет свободных ресурсов.



<a id="nestedatt--machine_configuration"></a>
### Nested Schema for `machine_configuration`

Read-Only:

- `disk` (Attributes) Конфигурация диска. (see [below for nested schema](#nestedatt--machine_configuration--disk))
- `flavor` (Attributes) Шаблон конфигурации для виртуальной машины (ВМ). (see [below for nested schema](#nestedatt--machine_configuration--flavor))

<a id="nestedatt--machine_configuration--disk"></a>
### Nested Schema for `machine_configuration.disk`

Read-Only:

- `size` (Number) Размер подключенного диска в ГБ.
- `type_name` (String) Название типа диска.


<a id="nestedatt--machine_configuration--flavor"></a>
### Nested Schema for `machine_configuration.flavor`

Read-Only:

- `cpu` (Number) Количество ядер процессора виртуальной машины.
- `flavor_id` (String) Идентификатор шаблона конфигурации.
- `gpu` (Number) Количество графических процессоров, выделенных виртуальной машине.
- `name` (String) Название шаблона конфигурации.
- `oversubscription` (String) Коэффициент переподписки, например "1:3".
- `ram` (Number) Оперативная память виртуальной машины в ГБ.
- `type` (String) Тип шаблона конфигурации.



<a id="nestedatt--network_configuration"></a>
### Nested Schema for `network_configuration`

Read-Only:

- `nodes_subnet_cidr` (String) Адрес сети узлов группы.
- `nodes_subnet_id` (String) Идентификатор сети узлов группы.
- `security_group_id` (String) Идентификатор группы безопасности.


<a id="nestedatt--upgrade_info"></a>
### Nested Schema for `upgrade_info`

Read-Only:

- `desired_version` (String) Версия Kubernetes, на которую выполняется обновление. Если версия не указана, то выполняется обновление системных компонентов платформы Managed Kubernetes в группе узлов без обновления версии Kubernetes.
- `phase` (String) Стадия обновления. Возможные значения: * `NODE_POOL_UPGRADE_PHASE_RUNNING` — обновление выполняется. * `NODE_POOL_UPGRADE_PHASE_CANCELLED` — обновление отменено. * `NODE_POOL_UPGRADE_PHASE_ROLLBACK` — откат обновления.


<a id="nestedatt--version_upgrade"></a>
### Nested Schema for `version_upgrade`

Read-Only:

- `available_versions` (List of String) Список доступных версий Kubernetes для обновления кластера. Версии отсортированы в порядке убывания, начиная с самой старшей версии.
- `upgrade_available` (Boolean) Признак доступности новой версии Kubernetes.
