
# cloudru_evolution_metastore_metastore (Resource)





<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `cluster_id` (String) Идентификатор кластера.
- `compute_configuration` (Attributes) Параметры конфигурации вычислительных ресурсов. (see [below for nested schema](#nestedatt--compute_configuration))
- `log_group_id` (String) Идентификатор группы логирования.
- `name` (String) Название Metastore.
- `network_configuration` (Attributes) Конфигурация сети. (see [below for nested schema](#nestedatt--network_configuration))
- `project_id` (String) Идентификатор проекта.

### Optional

- `description` (String) Описание Metastore.
- `fs_external_s3` (Attributes) Параметры файловой системы. Внешний пользователький s3. (see [below for nested schema](#nestedatt--fs_external_s3))
- `fs_internal_s3` (Attributes) Параметры файловой системы. Внутреннее объектное хранилище s3. (see [below for nested schema](#nestedatt--fs_internal_s3))
- `version_id` (String) Идентификатор версии Metastore.

### Read-Only

- `created_at` (String) Время создания Metastore.
- `created_by` (String) Идентификатор пользователя, который создал метастор.
- `id` (String) Идентификатор Metastore.
- `status` (String) Статус показывающий текущее состояние Metastore.
- `thrift_url` (String) Thrift адрес, по которому доступен метастор.
- `updated_at` (String) Время последнего обновления Metastore.
- `updated_by` (String) Идентификатор пользователя, который последним обновил метастор.
- `version` (Attributes) Версии продукта. (see [below for nested schema](#nestedatt--version))

<a id="nestedatt--compute_configuration"></a>
### Nested Schema for `compute_configuration`

Required:

- `flavor_id` (String) Идентификатор flavor.
- `max_nodes` (Number) Максимальное количество узлов.
- `min_nodes` (Number) Минимальное количество узлов.


<a id="nestedatt--network_configuration"></a>
### Nested Schema for `network_configuration`

Required:

- `subnet_id` (String) Идентификатор подсети.
- `zone_id` (String) Идентификатор зоны доступности.


<a id="nestedatt--fs_external_s3"></a>
### Nested Schema for `fs_external_s3`

Required:

- `access_key_secret_id` (String) Идентификатор секрета из сервиса Secret Manager, в котором хранится значение access_key для внешнего S3 хранилища.
- `s3_a_endpoint` (String) S3 эндпоинт.
- `s3_region` (String) S3 регион.
- `secret_key_secret_id` (String) Идентификатор секрета из сервиса Secret Manager, в котором хранится значение secret_key для внешнего S3 хранилища.

Optional:

- `warehouse_dir` (String) Путь до хранилища, в котором будут храниться метаданные. Пример: s3a://dev-bucket/test-data-sample. Если значение не указано, то будет использоваться корень, переданного s3 бакета `bucket`.


<a id="nestedatt--fs_internal_s3"></a>
### Nested Schema for `fs_internal_s3`

Required:

- `bucket` (String) Название S3 бакета.
- `bucket_dir` (String) Директория внутри бакета (по умолчанию /).
- `tenant_id` (String) Идентификатор арендатора.

Optional:

- `s3_region` (String) S3 регион.


<a id="nestedatt--version"></a>
### Nested Schema for `version`

Read-Only:

- `id` (String) Идентификатор версии.
- `managed_version` (String) Managed версия продукта в рамках cloud.ru.
- `oss_version` (String) Opensource версия продукта.
