
# cloudru_evolution_compute_image (Resource)



## Example Usage

```terraform
resource "cloudru_evolution_compute_image" "resource_image" {
  project_id         = "ed5dcfb7-401f-44f4-8bef-2581bd024f5a"
  name               = "c4b18f72-d9cd-44d7-b44c-7f40f9290fb7"
  description        = "346d0b4c-a653-4630-8679-f132ff4dfd03"
  display_name       = "da49a44c-230e-482a-b5d2-387e5d851ec6"
  icon               = "802f85a9-5232-417a-acbc-1b096b13adbb"
  min_cpu            = 707495593
  min_ram            = 1012236560
  min_disk           = 478196030
  user_data_template = "c8d013ec-d50d-469e-8d09-e4d7d8038c62"

  zone_identifiers = {
    value = [{
      # Нужно заполнить одно из значений - id, name.
      id   = "c4c7fb3e-fe88-41a3-baa7-2e8b16aff55d"
      name = "8c9806d3-3345-4465-9d6f-f1debe589496"
    }]

  }
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `name` (String) Название образа.
- `project_id` (String) Идентификатор проекта.
- `zone_identifiers` (Attributes) Параметры зоны доступности. (see [below for nested schema](#nestedatt--zone_identifiers))

### Optional

- `description` (String) Описание образа.
- `display_name` (String) Отображаемое название.
- `icon` (String) Значок образа в формате SVG.
- `min_cpu` (Number) Минимальное количество vCPU.
- `min_disk` (Number) Минимальный размер диска в ГБ.
- `min_ram` (Number) Минимальный объем оперативной памяти в ГБ.
- `user_data_template` (String) Шаблон пользовательских данных.

### Read-Only

- `created_at` (String) Дата и время создания образа.
- `id` (String) Идентификатор образа.
- `image_metadata` (Attributes List) Метаданные образа. (see [below for nested schema](#nestedatt--image_metadata))
- `type` (String) Тип образа.
- `updated_at` (String) Дата и время изменения образа.
- `zones` (Attributes List) Параметры зоны доступности. (see [below for nested schema](#nestedatt--zones))

<a id="nestedatt--zone_identifiers"></a>
### Nested Schema for `zone_identifiers`

Required:

- `value` (Attributes List) Идентификатор или название зоны доступности. (see [below for nested schema](#nestedatt--zone_identifiers--value))

<a id="nestedatt--zone_identifiers--value"></a>
### Nested Schema for `zone_identifiers.value`

Optional:

- `id` (String) Идентификатор зоны доступности.
- `name` (String) Название зоны доступности.



<a id="nestedatt--image_metadata"></a>
### Nested Schema for `image_metadata`

Read-Only:

- `default_value` (String) Значение по умолчанию для метаданных.
- `display_group` (String) Группа, в которой отображаются метаданные, используемая для организации и категоризации.
- `display_name` (String) Отображаемое имя метаданных.
- `display_position` (Number) Позиция, определяющая порядок отображения метаданных в интерфейсе.
- `field_type` (String) Тип поля.
- `id` (String) Идентификатор метаданных.
- `image_id` (String) Идентификатор, указывающий, к какому образу относятся метаданные.
- `mandatory_group` (String) Обязательная группа для метаданных.
- `mandatory_group_display_name` (String) Отображаемое имя обязательной группы.
- `name` (String) Название метаданных.
- `sensitive` (Boolean) Флаг, указывающий, являются ли данные конфиденциальными.


<a id="nestedatt--zones"></a>
### Nested Schema for `zones`

Read-Only:

- `enabled` (Boolean) Флаг указывающий, доступна ли зона для использования.
- `id` (String) Идентификатор зоны доступности.
- `name` (String) Название зоны доступности.
