
# cloudru_evolution_magic_router_static_route (Resource)



## Example Usage

```terraform
resource "cloudru_evolution_magic_router_static_route" "resource_static_route" {
  subnet = "e7932466-039f-46bc-8882-722c41c2e236"

  next_hop_magic_router = {
    az_name                    = "411a103a-f1f8-4b00-bccb-d1f714a6314c"
    magic_router_connection_id = "2375e925-8e33-44b7-b161-78e7a57a4d84"
  }
  vpc_connection_id = "6b5172a0-1efd-42d2-9565-dfc7ea38a91e"
  magic_router_id   = "cd828b95-ef20-462e-9624-c25555397a10"
  description       = "67437544-7021-414b-891a-74a05f773f39"

  next_hop_vpc = {
    az_name           = "36bff51b-d5c9-4530-b8e7-a5b14e70a8a2"
    vpc_connection_id = "89407598-c7c2-47a0-8924-6c4dedd23050"
  }
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `magic_router_id` (String) Идентификатор Magic Router, на котором создан маршрут.
- `subnet` (String) Адрес сети назначения (CIDR).

### Optional

- `az_name` (String) Название зоны доступности (AZ), в которой создается маршрут. Устарело, используйте поле azName в nextHop.
- `description` (String) Описание маршрута.
- `next_hop_magic_router` (Attributes) Заполняется для создания маршрута на межпроектном соединении. (see [below for nested schema](#nestedatt--next_hop_magic_router))
- `next_hop_vpc` (Attributes) Идентификатор VPC. Заполняется при создании маршрута через соединение с VPC. (see [below for nested schema](#nestedatt--next_hop_vpc))
- `next_hop_vpc_id` (String) Идентификатор подключения к VPC. Устарело, используйте поле vpcConnectionId в nextHop.
- `vpc_connection_id` (String) Идентификатор подключения к VPC. Устарело, используйте поле vpcConnectionId в nextHop.

### Read-Only

- `created_at` (String) Время создания маршрута.
- `id` (String) Идентификатор маршрута.
- `next_hop_type` (String) Тип следующего узла маршрута.
- `status` (String) Статус маршрута.
- `updated_at` (String) Время последнего изменения маршрута.

<a id="nestedatt--next_hop_magic_router"></a>
### Nested Schema for `next_hop_magic_router`

Required:

- `az_name` (String) Имя зоны доступности (AZ), в которой создан маршрут.
- `magic_router_connection_id` (String) Идентификатор Magic router, в проекте назначения.


<a id="nestedatt--next_hop_vpc"></a>
### Nested Schema for `next_hop_vpc`

Required:

- `az_name` (String) Имя зоны доступности (AZ), в которой создан маршрут.
- `vpc_connection_id` (String) Идентификатор VPC, в которой находится сеть назначения.
