
# cloudru_evolution_compute_interface (Resource)



## Example Usage

```terraform
resource "cloudru_evolution_compute_interface" "resource_interface" {
  project_id                 = "1d2f6231-e7b8-4c01-be66-347e71c71709"
  name                       = "30030a2d-85f8-4256-86e3-3d59fc96ecfc"
  description                = "8376aee5-7732-4d5f-afbe-6ebf359b4429"
  ip_address                 = "8dbf7114-dd6e-42af-9295-f27a081caca3"
  interface_security_enabled = false

  allowed_address_pairs = {
    value = [{
      ip_address  = "13c47e9b-cc55-460c-baed-bf3c1ab66adb"
      mac_address = "ab054010-0ad8-4386-9da6-66c0e33563ad"
    }]

  }
  # Варианты значений параметра type:
  # INTERFACE_TYPE_REGULAR, INTERFACE_TYPE_SYSTEM, INTERFACE_TYPE_SERVICE, INTERFACE_TYPE_GATEWAY, INTERFACE_TYPE_FIP, INTERFACE_TYPE_DIRECT_IP, INTERFACE_TYPE_VIP
  type = "INTERFACE_TYPE_DIRECT_IP"

  zone_identifier = {
    # Нужно заполнить одно из значений - id, name.
    id   = "ab645597-220d-4928-9dc0-c489f620b600"
    name = "61317660-f06a-49f7-ba66-5230ddcfd153"
  }

  external_ip_specs = {
    # Нужно заполнить одно из значений - new_external_ip, attach_external_ip.
    new_external_ip = false

    attach_external_ip = {
      # Нужно заполнить одно из значений - id, name.
      id   = "91f9c81a-2979-4c04-83bb-21277c7e22ff"
      name = "0591ab61-9313-41f6-b6ca-e0d3816c4936"
    }
  }

  security_groups_identifiers = {
    value = [{
      # Нужно заполнить одно из значений - id, name.
      id   = "459ae66e-7bcb-4353-97cc-6ead7101dc03"
      name = "22073719-e159-4e5e-b0ef-6c43fc93aa73"
    }]

  }
  vm_id     = "1e5aa49d-a54e-4098-a943-4723c15a7026"
  subnet_id = "254ed25a-3e4a-4900-92e4-028183c2c6ee"
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `name` (String) Название интерфейса.
- `project_id` (String) Идентификатор проекта.
- `zone_identifier` (Attributes) Параметры зоны доступности. (see [below for nested schema](#nestedatt--zone_identifier))

### Optional

- `allowed_address_pairs` (Attributes) Разрешенные пары адресов. (see [below for nested schema](#nestedatt--allowed_address_pairs))
- `description` (String) Описание интерфейса.
- `external_ip_specs` (Attributes) Параметры публичного IP-адреса, который будет назначен сетевому интерфейсу. (see [below for nested schema](#nestedatt--external_ip_specs))
- `interface_security_enabled` (Boolean) Возможность добавить сетевой интерфейс в группу безопасности: true — можно, false — нельзя.
- `ip_address` (String) IP-адрес.
- `security_groups_identifiers` (Attributes) Параметры группы безопасности. (see [below for nested schema](#nestedatt--security_groups_identifiers))
- `subnet_id` (String) Идентификатор подсети.
- `type` (String) Тип интерфейса, определяемый параметрами подсети и виртуальной машины. В публичном API доступны следующие типы:DIRECT_IP, REGULAR. Внутри системы поддерживаются дополнительные типы для системных и сервисных объектов.
- `vm_id` (String) Идентификатор виртуальной машины.

### Read-Only

- `created_at` (String) Дата и время создания сетевого интерфейса.
- `external_ip` (Attributes) Параметры публичного IP. (see [below for nested schema](#nestedatt--external_ip))
- `id` (String) Идентификатор интерфейса.
- `primary` (Boolean) Признак основного сетевого интерфейса.
- `security_groups` (Attributes List) Параметры групп безопасности. (see [below for nested schema](#nestedatt--security_groups))
- `status` (String) Статус интерфейса.
- `subnet` (Attributes) Параметры подсети. (see [below for nested schema](#nestedatt--subnet))
- `updated_at` (String) Дата и время изменения сетевого интерфейса.
- `vm` (Attributes) Параметры виртуальной машины. (see [below for nested schema](#nestedatt--vm))
- `zone` (Attributes) Параметры зоны доступности. (see [below for nested schema](#nestedatt--zone))

<a id="nestedatt--zone_identifier"></a>
### Nested Schema for `zone_identifier`

Optional:

- `id` (String) Идентификатор зоны доступности.
- `name` (String) Название зоны доступности.


<a id="nestedatt--allowed_address_pairs"></a>
### Nested Schema for `allowed_address_pairs`

Required:

- `value` (Attributes List) Разрешенные пары адресов. (see [below for nested schema](#nestedatt--allowed_address_pairs--value))

<a id="nestedatt--allowed_address_pairs--value"></a>
### Nested Schema for `allowed_address_pairs.value`

Required:

- `ip_address` (String) IP-адрес.

Optional:

- `mac_address` (String) MAC-адрес.



<a id="nestedatt--external_ip_specs"></a>
### Nested Schema for `external_ip_specs`

Optional:

- `attach_external_ip` (Attributes) Прикрепляет существующий публичный IP-адрес к сетевому интерфейсу. Требуется указать идентификатор или название существующего IP-адреса. (see [below for nested schema](#nestedatt--external_ip_specs--attach_external_ip))
- `new_external_ip` (Boolean) Если выбрано true, сетевому интерфейсу будет назначен новый публичный IP-адрес.

<a id="nestedatt--external_ip_specs--attach_external_ip"></a>
### Nested Schema for `external_ip_specs.attach_external_ip`

Optional:

- `id` (String) Идентификатор публичного IP-адреса.
- `name` (String) Название публичного IP-адреса.



<a id="nestedatt--security_groups_identifiers"></a>
### Nested Schema for `security_groups_identifiers`

Required:

- `value` (Attributes List) Идентификатор или название группы безопасности. (see [below for nested schema](#nestedatt--security_groups_identifiers--value))

<a id="nestedatt--security_groups_identifiers--value"></a>
### Nested Schema for `security_groups_identifiers.value`

Optional:

- `id` (String) Идентификатор группы безопасности.
- `name` (String) Название группы безопасности.



<a id="nestedatt--external_ip"></a>
### Nested Schema for `external_ip`

Read-Only:

- `id` (String) Идентификатор публичного IP-адреса.
- `ip_address` (String) Публичный IP-адрес.
- `name` (String) Название публичного IP-адреса.
- `status` (String) Статус публичного IP-адреса.


<a id="nestedatt--security_groups"></a>
### Nested Schema for `security_groups`

Read-Only:

- `id` (String) Идентификатор группы безопасности.
- `name` (String) Название группы безопасности.
- `status` (String) Статус группы безопасности.


<a id="nestedatt--subnet"></a>
### Nested Schema for `subnet`

Read-Only:

- `id` (String) Идентификатор подсети.
- `name` (String) Название подсети.
- `status` (String) Статус подсети.


<a id="nestedatt--vm"></a>
### Nested Schema for `vm`

Read-Only:

- `id` (String) Идентификатор виртуальной машины.
- `name` (String) Название виртуальной машины.
- `status` (String) Статус виртуальной машины.


<a id="nestedatt--zone"></a>
### Nested Schema for `zone`

Read-Only:

- `enabled` (Boolean) Флаг указывающий, доступна ли зона для использования.
- `id` (String) Идентификатор зоны доступности.
- `name` (String) Название зоны доступности.
