
# cloudru_evolution_compute_security_group_rule (Resource)



## Example Usage

```terraform
resource "cloudru_evolution_compute_security_group_rule" "resource_security_group_rule" {
  security_group_id = "bc9e5407-8521-4e6e-a06c-97e3c0d7b96f"

  remote_security_group_identifier = {
    # Нужно заполнить одно из значений - id, name.
    id   = "a10734b4-00a7-4a20-8d08-3f29433c8fe5"
    name = "971d59be-4f6d-4dd9-a7c7-46abf55dbeee"
  }
  description      = "6214f48e-ae23-43c7-8877-b99fdb031764"
  ether_type       = "ETHER_TYPE_IPV4"
  ip_protocol      = "IP_PROTOCOL_TCP"
  remote_ip_prefix = "6d6d9176-685d-4c32-a336-3505bc9ab0c8"
  direction        = "TRAFFIC_DIRECTION_EGRESS"
  port_range       = "2482e5ca-5dc0-4a61-8a7d-4acec352047f"
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `direction` (String) Направление трафика.
- `ether_type` (String) Версия протокола IP.
- `ip_protocol` (String) Протокол.
- `port_range` (String) Диапазон портов.
- `security_group_id` (String) Идентификатор группы безопасности.

### Optional

- `description` (String) Описание правила.
- `remote_ip_prefix` (String) Префикс IP-адреса.
- `remote_security_group_identifier` (Attributes) Параметры группы безопасности. Примечание: Это поле не может быть указано вместе с remote_ip_prefix. (see [below for nested schema](#nestedatt--remote_security_group_identifier))

### Read-Only

- `id` (String) Идентификатор правила.
- `remote_security_group` (Attributes) Параметры группы безопасности. (see [below for nested schema](#nestedatt--remote_security_group))
- `security_group` (Attributes) Параметры группы безопасности. (see [below for nested schema](#nestedatt--security_group))
- `status` (String) Статус правила группы безопасности.

<a id="nestedatt--remote_security_group_identifier"></a>
### Nested Schema for `remote_security_group_identifier`

Optional:

- `id` (String) Идентификатор группы безопасности.
- `name` (String) Название группы безопасности.


<a id="nestedatt--remote_security_group"></a>
### Nested Schema for `remote_security_group`

Read-Only:

- `id` (String) Идентификатор группы безопасности.
- `name` (String) Название группы безопасности.
- `status` (String) Статус группы безопасности.


<a id="nestedatt--security_group"></a>
### Nested Schema for `security_group`

Read-Only:

- `id` (String) Идентификатор группы безопасности.
- `name` (String) Название группы безопасности.
- `status` (String) Статус группы безопасности.
