
# cloudru_evolution_dns_public_zone (Resource)





<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `domain` (String) Доменное имя публичной зоны.
- `name` (String) Название публичной зоны.
- `project_id` (String) Идентификатор проекта.

### Optional

- `active_state` (Boolean) Состояние активности приватной зоны.
- `auto_update_verification_token` (Boolean) Флаг автоматического обновления токена подтверждения публичной зоны. Если флаг выставлен в true, то при каждом запросе изменений зоны сервис проверит токен и в случае если он не сгенерирован или устарел, будет выпущен новый токен, значение которого запишется в поле [verification_token].
- `description` (String) Описание публичной зоны.
- `records` (Attributes List) Список публичных записей. (see [below for nested schema](#nestedatt--records))
- `tags` (List of String) Список тегов публичной зоны.
- `verification_token` (String) Токен подтверждения публичной зоны.

### Read-Only

- `confirm_state` (String) Состояние подтверждения публичной зоны. Возможные значения: not_confirm, confirm, delegated, lost, not_unique.
- `create_at` (String) Время создания.
- `id` (String) Идентификатор публичной зоны.
- `read_only` (Boolean) Публичная зона доступна только на чтение.
- `state` (String) Состояние публичной зоны. Возможные значения: creating, updating, deleting, ok, error.
- `updated_at` (String) Последнее время обновления.

<a id="nestedatt--records"></a>
### Nested Schema for `records`

Required:

- `name` (String) Наименование публичной записи.
- `ttl` (Number) Время жизни публичной записи в кэше.
- `type` (String) Тип публичной записи. Возможные значения: soa, a, aaaa, srv, cname, mx, ns, spf, txt, caa.
- `values` (List of String) Значения публичной записи.

Optional:

- `description` (String) Описание публичной записи.
- `gslb_data` (Attributes) Данные GSLB. (see [below for nested schema](#nestedatt--records--gslb_data))
- `tags` (List of String) Список тегов публичной записи.
- `wildcard` (Boolean) Признак wildcard записи.

Read-Only:

- `create_at` (String) Время создания.
- `id` (String) Идентификатор публичной записи.
- `read_only` (Boolean) Признак доступности публичной записи только на чтение.
- `updated_at` (String) Последнее время обновления.

<a id="nestedatt--records--gslb_data"></a>
### Nested Schema for `records.gslb_data`

Required:

- `balancing_policy` (String) Алгоритм балансировки.
- `links` (Attributes List) Модели GslbLink. (see [below for nested schema](#nestedatt--records--gslb_data--links))

<a id="nestedatt--records--gslb_data--links"></a>
### Nested Schema for `records.gslb_data.links`

Required:

- `fqdn` (String) FQDN, на который ведет этот линк.
- `is_enabled` (Boolean) Флаг включения/выключения линка.

Optional:

- `priority` (Number) Приоритет, используется в алгоритмах балансировки кроме ROUND_ROBIN.
- `weight` (Number) Вес, используется в алгоритмах балансировки кроме ROUND_ROBIN.
