# cloudru_evolution_compute_external_ip



## Example Usage

```
resource "cloudru_evolution_compute_external_ip" "resource_external_ip" {
  project_id           = "e34e4ab0-8430-4ad1-84be-81a1a6e4f31b"
  name                 = "eed6e208-3ae6-4038-93a2-41a40cb451d6"
  description          = "f3b03f11-5703-44fd-a209-a3c93106f058"
  zone_identifier      = {
		# Нужно заполнить одно из значений - id, name.
		id = "f557a747-512d-478b-8aa8-cff66c1d5639"
		name = "7cf270a8-99b8-486d-ae4f-8aa8a982735a"
  }
  interface_identifier = {
		# Нужно заполнить одно из значений - id, name.
		id = "4f154207-9162-4c65-9437-c6639e756a20"
		name = "4e5fcc17-f742-4b62-b34d-dd78b0309a5b"
  }
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `name` (String) Название публичного IP-адреса.
- `project_id` (String) Идентификатор проекта.

### Optional

- `description` (String) Описание публичного IP-адреса.
- `interface_identifier` (Attributes) Параметры интерфейса. (see [below for nested schema](#nestedatt--interface_identifier))
- `tag_identifiers` (Attributes List) Параметры тегов. (see [below for nested schema](#nestedatt--tag_identifiers))
- `zone_identifier` (Attributes) Параметры зоны доступности. (see [below for nested schema](#nestedatt--zone_identifier))

### Read-Only

- `created_at` (String) Дата и время создания публичного IP-адреса.
- `id` (String) Идентификатор публичного IP-адреса.
- `interface` (Attributes) Параметры сетевого интерфейса. (see [below for nested schema](#nestedatt--interface))
- `ip_address` (String) IP-адрес.
- `nat_gateway` (Attributes) Параметры SNAT-шлюза. (see [below for nested schema](#nestedatt--nat_gateway))
- `status` (String) Статус публичного IP-адреса.
- `tags` (Attributes List) Параметры тегов. (see [below for nested schema](#nestedatt--tags))
- `updated_at` (String) Дата и время изменения публичного IP-адреса.
- `vm` (Attributes) Параметры виртуальной машины. (see [below for nested schema](#nestedatt--vm))
- `zone` (Attributes) Параметры зоны доступности. (see [below for nested schema](#nestedatt--zone))

<a id="nestedatt--interface_identifier"></a>
### Nested Schema for `interface_identifier`

Optional:

- `id` (String) Идентификатор сетевого интерфейса.
- `name` (String) Название сетевого интерфейса.


<a id="nestedatt--tag_identifiers"></a>
### Nested Schema for `tag_identifiers`

Optional:

- `id` (String) Идентификатор тега.
- `name` (String) Название тега.


<a id="nestedatt--zone_identifier"></a>
### Nested Schema for `zone_identifier`

Optional:

- `id` (String) Идентификатор зоны доступности.
- `name` (String) Название зоны доступности.


<a id="nestedatt--interface"></a>
### Nested Schema for `interface`

Read-Only:

- `id` (String) Идентификатор сетевого интерфейса.
- `name` (String) Название сетевого интерфейса.
- `status` (String) Статус сетевого интерфейса.


<a id="nestedatt--nat_gateway"></a>
### Nested Schema for `nat_gateway`

Read-Only:

- `id` (String) Идентификатор SNAT-шлюза.
- `name` (String) Название SNAT-шлюза.
- `status` (String) Статус SNAT-шлюза.


<a id="nestedatt--tags"></a>
### Nested Schema for `tags`

Read-Only:

- `color` (String) Цвет тега.
- `id` (String) Идентификатор тега.
- `name` (String) Название тега.


<a id="nestedatt--vm"></a>
### Nested Schema for `vm`

Read-Only:

- `id` (String) Идентификатор виртуальной машины.
- `name` (String) Название виртуальной машины.
- `status` (String) Статус виртуальной машины.


<a id="nestedatt--zone"></a>
### Nested Schema for `zone`

Read-Only:

- `enabled` (Boolean) Флаг указывающий, доступна ли зона для использования.
- `id` (String) Идентификатор зоны доступности.
- `name` (String) Название зоны доступности.
