
# cloudru_evolution_kafka_cluster (Resource)



## Example Usage

```terraform
resource "cloudru_evolution_kafka_cluster" "resource_cluster" {
  brokers                               = 3
  storage_gib                           = 40
  subnet_id                             = "00000000-0000-0000-0000-000000000000"
  project_id                            = "00000000-0000-0000-0000-000000000000"
  ui_enabled                            = false
  name                                  = "name-of-cluster_1"

  parameters                            = {
	4613e40f-a78e-46f3-b292-77a1b9353b98 = "8716ec11-2ad1-4282-b590-307637ed1286"}
  cruise_control_enabled                = false
  description                           = "Some short text."

  logging                               = {
		enabled = true
		log_group_id = "00000000-0000-0000-0000-000000000000"
  }
  specification_id                      = "00000000-0000-0000-0000-000000000000"
  cruise_control_rebalance_auto_enabled = false
  version_id                            = "00000000-0000-0000-0000-000000000000"
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `brokers` (Number) Количество брокеров в кластере.
- `cruise_control_enabled` (Boolean) Укажите `true`, чтобы включить Cruise Control для управления кластером.
- `cruise_control_rebalance_auto_enabled` (Boolean) Укажите `true`, чтобы включить автоматическое перераспределение партиций в кластере.
- `name` (String) Имя кластера.
- `project_id` (String) Идентификатор проекта.
- `specification_id` (String) Идентификатор спецификации кластера.
- `storage_gib` (Number) Размер диска в гигабайтах.
- `subnet_id` (String) Идентификатор подсети.
- `ui_enabled` (Boolean) Включен ли визуальный интерфейс кластера.
- `version_id` (String) Идентификатор версии кластера.

### Optional

- `description` (String) Описание кластера.
- `logging` (Attributes) Параметры интеграции с сервисом Клиентского логирования. (see [below for nested schema](#nestedatt--logging))
- `parameters` (Map of String) Параметры кластера <имя параметра, значение>. Список поддерживаемых параметров и их описание доступны в разделе документации [Параметры кластера](https://cloud.ru/docs/paas-kafka/ug/topics/guides__parameters__available-parameters-list).

### Read-Only

- `created_at` (String) Дата создания кластера.
- `health` (String) Состояние здоровья кластера.
- `id` (String) Идентификатор кластера.
- `in_sync_replicas` (Number) Количество реплик, синхронизированных с лидером.
- `kafka_hosts` (List of String) Адреса кластера.
- `kafka_ui_host` (String) Адрес UI-интерфейса кластера.
- `status` (String) Статус кластера.
- `topic_partitions` (Number) Количество партиций.

<a id="nestedatt--logging"></a>
### Nested Schema for `logging`

Optional:

- `enabled` (Boolean) Признак отправки логов кластера. По умолчанию `false` — логи не отправляются.
- `log_group_id` (String) Идентификатор лог-группы, в которую отправляются логи. Если значение не задано, будет использоваться лог-группа проекта по умолчанию — `default`.
