
# cloudru_evolution_obs_bucket (Resource)





<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `bucket` (String) Имя бакета.

### Optional

- `cors_rules` (Attributes List) (see [below for nested schema](#nestedatt--cors_rules))
- `lifecycle_rules` (Attributes List) Конфигурации жизненного цикла. (see [below for nested schema](#nestedatt--lifecycle_rules))
- `log_group_id` (String) ID лог-группы для бакета (требует User Plane API).
- `policy` (String) Политики бакета.
- `quota` (Number) Квота бакета в МБ (требует User Plane API).
- `storage_class` (String) Класс хранения бакета (требует User Plane API).
- `tags` (Attributes List) Теги бакета. (see [below for nested schema](#nestedatt--tags))
- `versioning` (Boolean) Версионирование.

### Read-Only

- `id` (String) Terraform resource ID (bucket name).
- `uuid` (String) UUID бакета из User Plane API (опционально).

<a id="nestedatt--cors_rules"></a>
### Nested Schema for `cors_rules`

Optional:

- `allowed_headers` (List of String) Разрешённые заголовки.
- `allowed_methods` (List of String) HTTP‑методы, разрешённые в CORS‑правиле.
- `allowed_origins` (List of String) Разрешённые источники
- `expose_headers` (List of String) Заголовки, которые могут быть раскрыты клиенту.
- `id` (String) Время кэширования (в секундах).
- `max_age_seconds` (Number) Идентификатор (имя) правила.


<a id="nestedatt--lifecycle_rules"></a>
### Nested Schema for `lifecycle_rules`

Required:

- `enabled` (Boolean) Статус правила.
- `name` (String) Имя правила.

Optional:

- `abort_incomplete_multipart_upload` (Attributes) Параметры автоматического завершения незавершённых multipart‑загрузок. (see [below for nested schema](#nestedatt--lifecycle_rules--abort_incomplete_multipart_upload))
- `expiration` (Attributes) Параметры автоматического удаления объектов. (see [below for nested schema](#nestedatt--lifecycle_rules--expiration))
- `filter` (Attributes) Фильтр для отбора объектов, к которым будет применено правило. (see [below for nested schema](#nestedatt--lifecycle_rules--filter))
- `noncurrent_version_expiration` (Attributes) Параметры автоматического удаления неактуальных (не текущих) версий объектов. (see [below for nested schema](#nestedatt--lifecycle_rules--noncurrent_version_expiration))
- `prefix` (String) Часть ключа объекта, к которому будет применено правило.

<a id="nestedatt--lifecycle_rules--abort_incomplete_multipart_upload"></a>
### Nested Schema for `lifecycle_rules.abort_incomplete_multipart_upload`

Required:

- `days` (Number) Количество дней после начала multipart‑загрузки, после которых она будет удалена, если не завершена.


<a id="nestedatt--lifecycle_rules--expiration"></a>
### Nested Schema for `lifecycle_rules.expiration`

Required:

- `days` (Number) Количество дней, после истечения которых объекты, к которым применено правило, будут удалены или перемещены.


<a id="nestedatt--lifecycle_rules--filter"></a>
### Nested Schema for `lifecycle_rules.filter`

Optional:

- `additional_filters` (Attributes List) Дополнительные AND‑операторы. (see [below for nested schema](#nestedatt--lifecycle_rules--filter--additional_filters))
- `object_size_greater_than` (Number) Размер объекта больше чем (в байтах).
- `object_size_less_than` (Number) Размер объекта меньше чем (в байтах).
- `prefix` (String) Префикс ключа объекта.
- `tag` (Attributes) Тег, по которому будет отфильтрован объект. (see [below for nested schema](#nestedatt--lifecycle_rules--filter--tag))

<a id="nestedatt--lifecycle_rules--filter--additional_filters"></a>
### Nested Schema for `lifecycle_rules.filter.additional_filters`

Optional:

- `object_size_greater_than` (Number) Размер объекта больше чем (в байтах).
- `object_size_less_than` (Number) Размер объекта меньше чем (в байтах).
- `prefix` (String) Префикс ключа объекта.
- `tags` (Attributes List) Список тегов, которые должны одновременно присутствовать. (see [below for nested schema](#nestedatt--lifecycle_rules--filter--additional_filters--tags))

<a id="nestedatt--lifecycle_rules--filter--additional_filters--tags"></a>
### Nested Schema for `lifecycle_rules.filter.additional_filters.tags`

Required:

- `key` (String) Ключ тега.
- `value` (String) Значение тега.



<a id="nestedatt--lifecycle_rules--filter--tag"></a>
### Nested Schema for `lifecycle_rules.filter.tag`

Required:

- `key` (String) Ключ тега.
- `value` (String) Значение тега.



<a id="nestedatt--lifecycle_rules--noncurrent_version_expiration"></a>
### Nested Schema for `lifecycle_rules.noncurrent_version_expiration`

Required:

- `days` (Number) Количество дней после того, как версия перестала быть актуальной, после которых она будет удалена.

Optional:

- `newer_noncurrent_versions` (Number) Максимальное количество неактуальных версий объекта, которое S3 должна сохранять.



<a id="nestedatt--tags"></a>
### Nested Schema for `tags`

Required:

- `key` (String) Ключ.
- `value` (String) Значение.
