# cloudru_evolution_nlb_target_group



## Example Usage

```
resource "cloudru_evolution_nlb_target_group" "resource_target_group" {
  name            = "target-group-01"
  target_vm_specs = [{
		id = "8fcc33c4-4580-4146-9b7f-e58943de078e"
		interface_id = "8fcc33c4-4580-4146-9b7f-e58943de078e"
  }]
  project_id      = "8fcc33c4-4580-4146-9b7f-e58943de078e"
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `name` (String) Название целевой группы, уникальное в пределах проекта.
- `project_id` (String) Идентификатор проекта, в котором создана целевая группа.
- `target_vm_specs` (Attributes List) Список виртуальных машин, входящих в целевую группу. (see [below for nested schema](#nestedatt--target_vm_specs))

### Read-Only

- `created_at` (String) Время создания целевой группы.
- `id` (String) Идентификатор целевой группы.
- `status` (String) Оперативный статус целевой группы.
- `target_vms` (Attributes List) Список виртуальных машин целевой группы. (see [below for nested schema](#nestedatt--target_vms))
- `updated_at` (String) Время последнего обновления целевой группы.
- `vpc_id` (String) Идентификатор VPC, в которой находится целевая группа. Все цели в целевой группе, а также балансировщики, использующие ее, должны находиться в одной VPC.

<a id="nestedatt--target_vm_specs"></a>
### Nested Schema for `target_vm_specs`

Required:

- `id` (String) Идентификатор виртуальной машины.
- `interface_id` (String) Идентификатор сетевого интерфейса виртуальной машины.


<a id="nestedatt--target_vms"></a>
### Nested Schema for `target_vms`

Read-Only:

- `id` (String) Идентификатор виртуальной машины.
- `interface_id` (String) Идентификатор сетевого интерфейса виртуальной машины.
- `vpc_id` (String) Идентификатор VPC, в которой находится виртуальная машина.
- `zone_id` (String) Идентификатор зоны доступности, в которой находится виртуальная машина.
- `zone_name` (String) Название зоны доступности.
