
# cloudru_evolution_baremetal_reserved_server (Resource)



## Example Usage

```terraform
resource "cloudru_evolution_baremetal_reserved_server" "resource_reserved_server" {
  flavor_id     = "a997b23e-3fce-4636-9bf8-5d264c3d1c06"
  without_fip   = true
  description   = "Description"
  public_key_id = "940cfc96-7410-4add-aecd-dcf858edc341"
  log_group_id  = "4846d669-228d-4fd0-9226-fe586cb59c31"
  hostname      = "hostname"
  login         = "user"
  subnet_id     = "4846d669-228d-4fd0-9226-fe586cb59c31"
  sds_disks_ids = ["a4948b60-4ebd-48c2-9ab6-3797145ced22", "a95c8fc6-55db-4df4-9f03-309eadd5a759", "feca400b-1887-4250-996c-355e62426e59", "fd5ec53c-1c8c-449f-90d6-435f54599672", "ac5e29fe-2203-47b7-bea0-2f3eff886aff", "6c8ccdf2-3734-4e5c-9ef5-d53d0e881454", "b8afce69-a4d6-49ab-b517-da407e27d56b", "0dcf530e-0ea3-4d9f-9d58-e20f8a00f16c", "22eaeeed-2624-4cf5-a7a8-c40feff26a60", "b14982fd-bd06-4b3f-bbc4-54d864e8d61a"]
  project_id    = "a3dab871-5355-49a8-817a-9c5e59fad149"
  kernel_slug   = "alma-linux-9-x64"
  password      = "efff437b-ed34-43e0-9ab8-6d7a1749eace"
  ip_id         = "4846d669-228d-4fd0-9226-fe586cb59c31"
  name          = "Server name"
  zone_id       = "10B39F12-8041-4F73-BBFF-4AE20B162168"
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `flavor_id` (String) Идентификатор конфигурации сервера.
- `hostname` (String) Имя хоста арендованного сервера.
- `kernel_slug` (String) Название ядра операционной системы.
- `login` (String) Логин учетной записи в ОС, установленной на сервере.
- `name` (String) Название арендованного сервера.
- `password` (String) Пароль пользователя ОС.
- `project_id` (String) Идентификатор проекта.
- `public_key_id` (String) Идентификатор публичного SSH-ключа пользователя ОС.
- `subnet_id` (String) Идентификатор подсети.
- `zone_id` (String) Идентификатор зоны доступности, в которой арендуется сервер.

### Optional

- `description` (String) Описание сервера.
- `dns_servers` (List of String) Адреса DNS-серверов, используемые в сети арендованного сервера. ВНИМАНИЕ: поле устарело. ДНС серверы нужно указывать в подсетях (cloudru/iaas/baremetal/v2/subnet.proto), в поле dns_servers.
- `ip_id` (String) Идентификатор адреса в VPC.
- `log_group_id` (String) Идентификатор лог-группы.
- `sds_disks_ids` (List of String) Идентификаторы SDS-дисков, которые будут подключены к серверу.
- `without_fip` (Boolean) Должен ли сервер арендоваться без публичного IP.

### Read-Only

- `attributes` (Attributes) Атрибуты сервера. (see [below for nested schema](#nestedatt--attributes))
- `availability_zone` (Attributes) Зона доступности сервера. (see [below for nested schema](#nestedatt--availability_zone))
- `created_by` (Attributes) Информация о субъекте, который создал запись. (see [below for nested schema](#nestedatt--created_by))
- `deleted` (Boolean) Прекращена ли аренда сервера.
- `deleted_at` (String) Дата и время прекращения аренды сервера.
- `distribution` (Attributes) Информация о дистрибутиве операционной системы. (see [below for nested schema](#nestedatt--distribution))
- `flavor` (Attributes) Информация о конфигурации сервера. (see [below for nested schema](#nestedatt--flavor))
- `id` (String) Виртуальный идентификатор сервера, указывающий на объект аренды физического сервера. Если в случае проблем будет заменен физический сервер, то данный идентификатор никак не изменится.
- `interface` (Attributes) Описание IP-адреса сервера. (see [below for nested schema](#nestedatt--interface))
- `log_group` (Attributes) Лог-группа для Logaas. Если пустая, для сервера не настроено логирование в Logaas. (see [below for nested schema](#nestedatt--log_group))
- `power_status` (String) Статус питания.
- `public_key` (String) Публичный SSH-ключ для подключения к серверу.
- `remote_type` (String) Тип удаленной консоли сервера.
- `reserved_at` (String) Дата аренды сервера.
- `server_status` (String) Статус арендованного сервера.
- `updated_at` (String) Дата последнего обновления записи.
- `updated_by` (Attributes) Информация о субъекте, который внес последние изменения в запись. (see [below for nested schema](#nestedatt--updated_by))
- `vpc` (Attributes) Информация о VPC, к которому привязан арендованный сервер. (see [below for nested schema](#nestedatt--vpc))

<a id="nestedatt--attributes"></a>
### Nested Schema for `attributes`

Read-Only:

- `disks` (Attributes List) Список дисков. (see [below for nested schema](#nestedatt--attributes--disks))

<a id="nestedatt--attributes--disks"></a>
### Nested Schema for `attributes.disks`

Read-Only:

- `count` (Number) Количество дисков.
- `id` (String) Идентификатор жесткого диска.
- `size` (String) Объем памяти в ГБ.
- `type` (String) Тип диска.



<a id="nestedatt--availability_zone"></a>
### Nested Schema for `availability_zone`

Read-Only:

- `name` (String) Название зоны доступности.
- `zone_id` (String) Идентификатор зоны доступности.


<a id="nestedatt--created_by"></a>
### Nested Schema for `created_by`

Read-Only:

- `id` (String) Идентификатор субъекта.
- `subject_type` (String) Тип субъекта.


<a id="nestedatt--distribution"></a>
### Nested Schema for `distribution`

Read-Only:

- `kernels` (Attributes List) Ядра, доступные для дистрибутива. (see [below for nested schema](#nestedatt--distribution--kernels))
- `name` (String) Название дистрибутива.
- `slug` (String) Машиночитаемое название дистрибутива.

<a id="nestedatt--distribution--kernels"></a>
### Nested Schema for `distribution.kernels`

Read-Only:

- `description` (String) Описание карточки дистрибутива.
- `name` (String) Название ядра дистрибутива.
- `os_type` (String) Тип операционной системы.
- `pricing_model` (String) Модель тарификации для дистрибутива.
- `slug` (String) Название ядра дистрибутива для машинной обработки.



<a id="nestedatt--flavor"></a>
### Nested Schema for `flavor`

Read-Only:

- `cpu` (String) Суммарное количество ядер сервера.
- `disks` (Attributes List) Диски, которые есть у сервера. (see [below for nested schema](#nestedatt--flavor--disks))
- `gpu` (Number) Количество видеокарт на сервере.
- `id` (String) Идентификатор конфигурации.
- `ram` (String) Количество оперативной памяти в ГБ.

<a id="nestedatt--flavor--disks"></a>
### Nested Schema for `flavor.disks`

Read-Only:

- `count` (Number) Количество дисков.
- `id` (String) Идентификатор жесткого диска.
- `size` (String) Объем памяти в ГБ.
- `type` (String) Тип диска.



<a id="nestedatt--interface"></a>
### Nested Schema for `interface`

Read-Only:

- `floating_ip` (Attributes) Публичный IP-адрес, привязанный к интерфейсу. (see [below for nested schema](#nestedatt--interface--floating_ip))
- `id` (String) Идентификатор IP-адреса.
- `ip_address` (String) IP-адрес.
- `subnet` (Attributes) Информация о подсети. (see [below for nested schema](#nestedatt--interface--subnet))

<a id="nestedatt--interface--floating_ip"></a>
### Nested Schema for `interface.floating_ip`

Read-Only:

- `id` (String) Идентификатор публичного IP-адреса.
- `ip_address` (String) Публичный IP-адрес.
- `name` (String) Название публичного IP-адреса.


<a id="nestedatt--interface--subnet"></a>
### Nested Schema for `interface.subnet`

Read-Only:

- `address` (String) IP адрес подсети.
- `id` (String) Идентификатор подсети.
- `name` (String) Название подсети.



<a id="nestedatt--log_group"></a>
### Nested Schema for `log_group`

Read-Only:

- `description` (String) Описание лог-группы.
- `id` (String) Идентификатор лог-группы.
- `name` (String) Название лог-группы.
- `project_id` (String) Идентификатор проекта.
- `retention_period` (Number) Период хранения логов.
- `status` (String) Статус лог-группы.
- `type` (String) Тип лог-группы.


<a id="nestedatt--updated_by"></a>
### Nested Schema for `updated_by`

Read-Only:

- `id` (String) Идентификатор субъекта.
- `subject_type` (String) Тип субъекта.


<a id="nestedatt--vpc"></a>
### Nested Schema for `vpc`

Read-Only:

- `id` (String) Идентификатор VPC.
- `name` (String) Название VPC.
