
# cloudru_evolution_iam_api_key (Resource)



## Example Usage

```terraform
resource "cloudru_evolution_iam_api_key" "resource_api_key" {
  name               = "ac5d8529-c5dd-43a7-8b93-7b4c6a2d1aad"
  description        = "0f4b4215-1b73-42fe-b29b-a351d30dc045"
  product_codes      = ["7b9740b5-457d-4482-92ac-ed53e5877162", "df75526f-8f61-4dfe-9f4f-f492d1cad33f", "ceae8a09-1a85-4eb8-baa5-e9b361e463dd", "7db6f20e-9972-4329-bc20-54f31717623d", "331ddd57-0403-4c97-a5d8-b62bccc410e0", "45a076c8-a103-441f-8ac1-a2ada7853e5d", "99fd7006-a67b-48a2-a291-3e396e87baf3", "34b38d26-1b3f-4d18-914b-04d6076fb030", "624b73d9-7557-47cb-8eee-cd0b4c37a57d", "ea6a1f9c-d20c-43b8-94e8-54b31a22a0a7"]
  enabled            = true
  service_account_id = "996307d7-7a7c-4c63-9864-540371b35b5f"
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `enabled` (Boolean) Enabled - флаг активности API ключа.
- `name` (String) Name - название API ключа.
- `product_codes` (Set of String) ProductCodes - список кодов продуктов, для которых может быть применим API ключ.
- `service_account_id` (String) ServiceAccountID - идентификатор сервисного аккаунта, для которого был выпущен API ключ.

### Optional

- `description` (String) Description - описание API ключа.
- `expires_at` (String) ExpiresAt - дата истечения API ключа.
- `restrictions` (Attributes) Restrictions - ограничения использования API ключа. (see [below for nested schema](#nestedatt--restrictions))

### Read-Only

- `created_at` (String) CreatedAt - дата создания API ключа.
- `id` (String) ID - идентификатор API ключа.
- `secret` (String) Secret - секрет API ключа. Заполняется только в ответе на запрос создания API ключа.
- `updated_at` (String) UpdatedAt - дата обновления API ключа.

<a id="nestedatt--restrictions"></a>
### Nested Schema for `restrictions`

Optional:

- `ip_addresses` (List of String) IPAddresses - список разрешенных IP адресов и подсетей в формате CIDR. Может быть определено не более 100 адресов.
- `time_range` (Attributes) TimeRange - временной диапазон, в который может использоваться API ключ. Может быть определено не более 24 интервалов. (see [below for nested schema](#nestedatt--restrictions--time_range))

<a id="nestedatt--restrictions--time_range"></a>
### Nested Schema for `restrictions.time_range`

Required:

- `time_slots` (Attributes List) TimeSlots - список временных слотов. (see [below for nested schema](#nestedatt--restrictions--time_range--time_slots))

Optional:

- `timezone` (Number) Timezone - таймзона, число в диапазоне от -12 до 12.

<a id="nestedatt--restrictions--time_range--time_slots"></a>
### Nested Schema for `restrictions.time_range.time_slots`

Required:

- `end` (Number) End - конец диапазона в часах.
- `start` (Number) Start - начало диапазона в часах.
