
# cloudru_evolution_magic_router_static_route_collection (Data Source)



## Example Usage

```terraform
data "cloudru_evolution_magic_router_static_route_collection" "datasource_static_route" {
  magic_router_id = "afb532f6-1e2f-4eb3-a93b-9f7459a0780f"
  filter          = "37797d2b-ae5e-4238-9424-7bca9e17dc58"
  page_size       = 3653890814
  project_id      = "e4a52364-ecf3-489f-b454-6a55a6437fbe"
}

output "data-static_route" {
  value = data.cloudru_evolution_magic_router_static_route_collection.datasource_static_route.routes[0]
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `magic_router_id` (String) Идентификатор Magic Router, на котором создан маршрут.
- `project_id` (String) Идентификатор проекта.

### Optional

- `filter` (String) Фильтр для поиска маршрутов. Поле filter — это CEL-выражение (https://github.com/google/cel-spec/blob/master/doc/langdef.md), состоящее из фильтров, объединенных оператором '&&' (логическое 'И'). Поддерживаемые поля: - vpcConnectionId (string, опционально). Поддерживаемый оператор: '=='. Комментарий: идентификатор VPC-соединения маршрута. Пример выражения: vpcConnectionId == "e02474b8-b63e-4ac3-b2d8-4705fcd286c2"
- `page_size` (Number) Максимальное количество маршрутов на странице.

### Read-Only

- `routes` (Attributes List) Список статических маршрутов. (see [below for nested schema](#nestedatt--routes))

<a id="nestedatt--routes"></a>
### Nested Schema for `routes`

Read-Only:

- `az_name` (String) Название зоны доступности (AZ), в которой создается маршрут. Устарело, используйте поле azName в nextHop.
- `created_at` (String) Время создания маршрута.
- `description` (String) Описание маршрута.
- `id` (String) Идентификатор маршрута.
- `magic_router_id` (String) Идентификатор Magic Router, на котором создан маршрут.
- `next_hop_magic_router` (Attributes) Заполняется для создания маршрута на межпроектном соединении. (see [below for nested schema](#nestedatt--routes--next_hop_magic_router))
- `next_hop_type` (String) Тип следующего узла маршрута.
- `next_hop_vpc` (Attributes) Идентификатор VPC. Заполняется при создании маршрута через соединение с VPC. (see [below for nested schema](#nestedatt--routes--next_hop_vpc))
- `next_hop_vpc_id` (String) Идентификатор подключения к VPC. Устарело, используйте поле vpcConnectionId в nextHop.
- `status` (String) Статус маршрута.
- `subnet` (String) Адрес сети назначения (CIDR).
- `updated_at` (String) Время последнего изменения маршрута.

<a id="nestedatt--routes--next_hop_magic_router"></a>
### Nested Schema for `routes.next_hop_magic_router`

Read-Only:

- `az_name` (String) Имя зоны доступности (AZ), в которой создан маршрут.
- `magic_router_connection_id` (String) Идентификатор Magic router, в проекте назначения.


<a id="nestedatt--routes--next_hop_vpc"></a>
### Nested Schema for `routes.next_hop_vpc`

Read-Only:

- `az_name` (String) Имя зоны доступности (AZ), в которой создан маршрут.
- `vpc_connection_id` (String) Идентификатор VPC, в которой находится сеть назначения.
