
# cloudru_evolution_compute_vm_collection (Data Source)



## Example Usage

```terraform
data "cloudru_evolution_compute_vm_collection" "datasource_vm" {
  filter     = "cd003c2a-d923-4e09-84f0-e19e3840d241"
  order_by   = "edb5bbc2-d3aa-4c98-8f47-a12054a40a13"
  project_id = "3377c33d-7c5d-407b-84df-35547472ab8e"
  page_size  = 6299046504991998098
}

output "data-vm" {
  value = data.cloudru_evolution_compute_vm_collection.datasource_vm.vms[0]
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `project_id` (String) Идентификатор проекта.

### Optional

- `filter` (String) Выражение фильтрующее ответ.
- `order_by` (String) Имя поля по которому производится сортировка.
- `page_size` (Number) Максимальное количество результатов на странице ответа.

### Read-Only

- `vms` (Attributes List) Список виртуальных машин. (see [below for nested schema](#nestedatt--vms))

<a id="nestedatt--vms"></a>
### Nested Schema for `vms`

Read-Only:

- `created_at` (String) Дата и время создания виртуальной машины.
- `description` (String) Описание виртуальной машины.
- `disks` (Attributes List) Параметры диска. (see [below for nested schema](#nestedatt--vms--disks))
- `flavor` (Attributes) Параметры флейвора. (see [below for nested schema](#nestedatt--vms--flavor))
- `guest_agent_state` (String) Статус гостевого агента.
- `icon` (String) Значок виртуальной машины в формате SVG.
- `id` (String) Идентификатор виртуальной машины.
- `interfaces` (Attributes List) Параметры сетевого интерфейса. (see [below for nested schema](#nestedatt--vms--interfaces))
- `locked` (Boolean) Признак виртуальной машины, заблокированной для изменений.
- `metadata_fields` (Attributes List) Метаданные виртуальной машины. (see [below for nested schema](#nestedatt--vms--metadata_fields))
- `name` (String) Название виртуальной машины.
- `placement_group` (Attributes) Параметры группы размещения. (see [below for nested schema](#nestedatt--vms--placement_group))
- `project_id` (String) Идентификатор проекта.
- `remote_console_protocol` (String) Тип удаленной консоли.
- `remote_console_url` (String) WebSocket URL виртуальной консоли.
- `remote_console_ws` (String) WebSocket URL удаленной консоли.
- `status` (String) Статус виртуальной машины.
- `updated_at` (String) Дата и время изменения виртуальной машины.
- `zone` (Attributes) Параметры зоны доступности. (see [below for nested schema](#nestedatt--vms--zone))

<a id="nestedatt--vms--disks"></a>
### Nested Schema for `vms.disks`

Read-Only:

- `id` (String) Идентификатор диска.
- `image_id` (String) Параметры образа.
- `name` (String) Название диска.
- `primary` (Boolean) Признак загрузочного диска.
- `status` (String) Статус диска.


<a id="nestedatt--vms--flavor"></a>
### Nested Schema for `vms.flavor`

Read-Only:

- `id` (String) Идентификатор флейвора.
- `name` (String) Название флейвора.


<a id="nestedatt--vms--interfaces"></a>
### Nested Schema for `vms.interfaces`

Read-Only:

- `id` (String) Идентификатор сетевого интерфейса.
- `name` (String) Название сетевого интерфейса.
- `status` (String) Статус сетевого интерфейса.


<a id="nestedatt--vms--metadata_fields"></a>
### Nested Schema for `vms.metadata_fields`

Read-Only:

- `display_name` (String) Отображаемое название.
- `id` (String) Идентификатор поля метаданных.
- `metadata_id` (String) Идентификатор метаданных.
- `name` (String) Название.
- `value` (String) Значение.


<a id="nestedatt--vms--placement_group"></a>
### Nested Schema for `vms.placement_group`

Read-Only:

- `id` (String) Идентификатор группы размещения.
- `name` (String) Название группы размещения.


<a id="nestedatt--vms--zone"></a>
### Nested Schema for `vms.zone`

Read-Only:

- `enabled` (Boolean) Флаг указывающий, доступна ли зона для использования.
- `id` (String) Идентификатор зоны доступности.
- `name` (String) Название зоны доступности.
