
# cloudru_evolution_compute_security_group_rule_collection (Data Source)



## Example Usage

```terraform
data "cloudru_evolution_compute_security_group_rule_collection" "datasource_security_group_rule" {
  security_group_id = "8868948e-4c88-4c34-88fe-4feee92504f3"
  page_size         = 1341353349090749579
  filter            = "0119e3af-67ac-4337-8734-428e4a03aef9"
  order_by          = "cf98c1ad-21de-4453-8ea9-beed6808547f"
}

output "data-security_group_rule" {
  value = data.cloudru_evolution_compute_security_group_rule_collection.datasource_security_group_rule.security_group_rules[0]
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `security_group_id` (String) Идентификатор группы безопасности.

### Optional

- `filter` (String) Выражение фильтрующее ответ.
- `order_by` (String) Имя поля по которому производится сортировка.
- `page_size` (Number) Максимальное количество результатов на странице ответа.

### Read-Only

- `security_group_rules` (Attributes List) Список правил группы безопасности. (see [below for nested schema](#nestedatt--security_group_rules))

<a id="nestedatt--security_group_rules"></a>
### Nested Schema for `security_group_rules`

Read-Only:

- `description` (String) Описание правила.
- `direction` (String) Направление трафика.
- `ether_type` (String) Версия протокола IP.
- `id` (String) Идентификатор правила.
- `ip_protocol` (String) Протокол.
- `port_range` (String) Диапазон портов.
- `remote_ip_prefix` (String) Префикс IP-адреса.
- `remote_security_group` (Attributes) Параметры группы безопасности. (see [below for nested schema](#nestedatt--security_group_rules--remote_security_group))
- `security_group` (Attributes) Параметры группы безопасности. (see [below for nested schema](#nestedatt--security_group_rules--security_group))
- `status` (String) Статус правила группы безопасности.

<a id="nestedatt--security_group_rules--remote_security_group"></a>
### Nested Schema for `security_group_rules.remote_security_group`

Read-Only:

- `id` (String) Идентификатор группы безопасности.
- `name` (String) Название группы безопасности.
- `status` (String) Статус группы безопасности.


<a id="nestedatt--security_group_rules--security_group"></a>
### Nested Schema for `security_group_rules.security_group`

Read-Only:

- `id` (String) Идентификатор группы безопасности.
- `name` (String) Название группы безопасности.
- `status` (String) Статус группы безопасности.
