
# cloudru_evolution_redis_specification_collection (Data Source)



## Example Usage

```terraform
data "cloudru_evolution_redis_specification_collection" "datasource_specification" {
  version_id           = "00000000-0000-0000-0000-000000000000"
  availability_zone_id = "00000000-0000-0000-0000-000000000000"
  cluster_id           = "00000000-0000-0000-0000-000000000000"
}

output "data-specification" {
  value = data.cloudru_evolution_redis_specification_collection.datasource_specification.specifications[0]
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `availability_zone_id` (String) Идентификатор зоны доступности.
- `version_id` (String) Идентификатор версии.

### Optional

- `cluster_id` (String) Идентификатор кластера. Укажите для получения спецификаций, доступных для вертикального масштабирования кластера.

### Read-Only

- `specifications` (Attributes List) Cписок спецификаций, доступных для определенной версии. (see [below for nested schema](#nestedatt--specifications))

<a id="nestedatt--specifications"></a>
### Nested Schema for `specifications`

Read-Only:

- `cpu` (Number) Количество виртуальных ядер процессора.
- `deployment_mode` (String) Режим развертывания кластера (Business или Standard).
- `flavor_type` (String) Категория флейвора. Возможные значения: - 'cpu' — содержит флейворы с увеличенной долей ядер процессора. Соотношение vCPU к RAM 1:1 и 1:2. - 'balance' — содержит флейворы с оптимальным соотношением vCPU к RAM 1:4. - 'memory' — содержит флейворы с увеличенной долей оперативной памяти. Соотношение vCPU к RAM 1:8 и 1:16.
- `id` (String) Идентификатор спецификации.
- `memory` (Number) Объем оперативной памяти в гигабайтах.
- `min_storage_gb` (Number) Минимальный размер диска в гигабайтах.
- `min_storage_gigs` (Number) Минимальный размер диска в гигабайтах. Используйте поле `min_storage_gb` вместо `min_storage_gigs`. Поле будет удалено в будущем.
- `name` (String) Название спецификации.
