# cloudru_evolution_compute_external_ip_collection



## Example Usage

```
data "cloudru_evolution_compute_external_ip_collection" "datasource_external_ip" {
  project_id = "f58edd6f-d8ee-440f-94c7-c934a01af4fa"
  page_size  = 288098782785055490
  filter     = "f0fa9fe1-7a34-4c83-be14-5b3e66b64b0f"
  order_by   = "1e7bedd7-b611-406f-b800-29eb860318fb"
}

output "data-external_ip" {
  value = data.cloudru_evolution_compute_external_ip_collection.datasource_external_ip.external_ips[0]
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `project_id` (String) Идентификатор проекта.

### Optional

- `filter` (String) Выражение фильтрующее ответ.
- `order_by` (String) Имя поля по которому производится сортировка.
- `page_size` (Number) Максимальное количество результатов на странице ответа.

### Read-Only

- `external_ips` (Attributes List) Список публичных IP-адресов. (see [below for nested schema](#nestedatt--external_ips))

<a id="nestedatt--external_ips"></a>
### Nested Schema for `external_ips`

Read-Only:

- `created_at` (String) Дата и время создания публичного IP-адреса.
- `description` (String) Описание публичного IP-адреса.
- `id` (String) Идентификатор публичного IP-адреса.
- `interface` (Attributes) Параметры сетевого интерфейса. (see [below for nested schema](#nestedatt--external_ips--interface))
- `ip_address` (String) IP-адрес.
- `name` (String) Название публичного IP-адреса.
- `nat_gateway` (Attributes) Параметры SNAT-шлюза. (see [below for nested schema](#nestedatt--external_ips--nat_gateway))
- `project_id` (String) Идентификатор проекта.
- `status` (String) Статус публичного IP-адреса.
- `tags` (Attributes List) Параметры тегов. (see [below for nested schema](#nestedatt--external_ips--tags))
- `updated_at` (String) Дата и время изменения публичного IP-адреса.
- `vm` (Attributes) Параметры виртуальной машины. (see [below for nested schema](#nestedatt--external_ips--vm))
- `zone` (Attributes) Параметры зоны доступности. (see [below for nested schema](#nestedatt--external_ips--zone))

<a id="nestedatt--external_ips--interface"></a>
### Nested Schema for `external_ips.interface`

Read-Only:

- `id` (String) Идентификатор сетевого интерфейса.
- `name` (String) Название сетевого интерфейса.
- `status` (String) Статус сетевого интерфейса.


<a id="nestedatt--external_ips--nat_gateway"></a>
### Nested Schema for `external_ips.nat_gateway`

Read-Only:

- `id` (String) Идентификатор SNAT-шлюза.
- `name` (String) Название SNAT-шлюза.
- `status` (String) Статус SNAT-шлюза.


<a id="nestedatt--external_ips--tags"></a>
### Nested Schema for `external_ips.tags`

Read-Only:

- `color` (String) Цвет тега.
- `id` (String) Идентификатор тега.
- `name` (String) Название тега.


<a id="nestedatt--external_ips--vm"></a>
### Nested Schema for `external_ips.vm`

Read-Only:

- `id` (String) Идентификатор виртуальной машины.
- `name` (String) Название виртуальной машины.
- `status` (String) Статус виртуальной машины.


<a id="nestedatt--external_ips--zone"></a>
### Nested Schema for `external_ips.zone`

Read-Only:

- `enabled` (Boolean) Флаг указывающий, доступна ли зона для использования.
- `id` (String) Идентификатор зоны доступности.
- `name` (String) Название зоны доступности.
