
# cloudru_evolution_compute_nat_gateway_collection (Data Source)



## Example Usage

```terraform
data "cloudru_evolution_compute_nat_gateway_collection" "datasource_nat_gateway" {
  page_size  = 6899906249780307421
  filter     = "29bcb45a-fc0a-42f0-8b52-3a04a0dd5e7d"
  order_by   = "6d5b101c-6441-44c0-8cc5-7cf2fe5482e8"
  project_id = "3535d9a2-aff7-462b-b15a-ec8cc2dfe25e"
}

output "data-nat_gateway" {
  value = data.cloudru_evolution_compute_nat_gateway_collection.datasource_nat_gateway.nat_gateways[0]
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `project_id` (String) Идентификатор проекта.

### Optional

- `filter` (String) Выражение фильтрующее ответ.
- `order_by` (String) Имя поля по которому производится сортировка.
- `page_size` (Number) Максимальное количество результатов на странице ответа.

### Read-Only

- `nat_gateways` (Attributes List) Список SNAT-шлюзов. (see [below for nested schema](#nestedatt--nat_gateways))

<a id="nestedatt--nat_gateways"></a>
### Nested Schema for `nat_gateways`

Read-Only:

- `created_at` (String) Дата и время создания SNAT-шлюза.
- `description` (String) Описание SNAT-шлюза.
- `external_ip` (Attributes) Параметры публичного IP-адреса. Задается автоматически при создании SNAT-шлюза. (see [below for nested schema](#nestedatt--nat_gateways--external_ip))
- `id` (String) Идентификатор SNAT-шлюза.
- `name` (String) Название SNAT-шлюза.
- `project_id` (String) Идентификатор проекта.
- `status` (String) Статус SNAT-шлюза.
- `updated_at` (String) Дата и время изменения SNAT-шлюза.
- `vpc_id` (String) Идентификатор виртуальной сети (VPC).
- `zone` (Attributes) Параметры зоны доступности. (see [below for nested schema](#nestedatt--nat_gateways--zone))

<a id="nestedatt--nat_gateways--external_ip"></a>
### Nested Schema for `nat_gateways.external_ip`

Read-Only:

- `id` (String) Идентификатор публичного IP-адреса.
- `ip_address` (String) Публичный IP-адрес.
- `name` (String) Название публичного IP-адреса.
- `status` (String) Статус публичного IP-адреса.


<a id="nestedatt--nat_gateways--zone"></a>
### Nested Schema for `nat_gateways.zone`

Read-Only:

- `enabled` (Boolean) Флаг указывающий, доступна ли зона для использования.
- `id` (String) Идентификатор зоны доступности.
- `name` (String) Название зоны доступности.
