# cloudru_evolution_nlb_target_group_collection



## Example Usage

```
data "cloudru_evolution_nlb_target_group_collection" "datasource_target_group" {
  project_id = "8fcc33c4-4580-4146-9b7f-e58943de078e"
  page_size  = 10
}

output "data-target_group" {
  value = data.cloudru_evolution_nlb_target_group_collection.datasource_target_group.target_groups[0]
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `project_id` (String) Идентификатор проекта.

### Optional

- `page_size` (Number) Максимальное количество целевых групп на странице.

### Read-Only

- `target_groups` (Attributes List) Содержимое запрашиваемой страницы (список целевых групп). (see [below for nested schema](#nestedatt--target_groups))

<a id="nestedatt--target_groups"></a>
### Nested Schema for `target_groups`

Read-Only:

- `created_at` (String) Время создания целевой группы.
- `id` (String) Идентификатор целевой группы.
- `name` (String) Название целевой группы, уникальное в пределах проекта.
- `project_id` (String) Идентификатор проекта, в котором создана целевая группа.
- `status` (String) Оперативный статус целевой группы.
- `target_vms` (Attributes List) Список виртуальных машин целевой группы. (see [below for nested schema](#nestedatt--target_groups--target_vms))
- `updated_at` (String) Время последнего обновления целевой группы.
- `vpc_id` (String) Идентификатор VPC, в которой находится целевая группа. Все цели в целевой группе, а также балансировщики, использующие ее, должны находиться в одной VPC.

<a id="nestedatt--target_groups--target_vms"></a>
### Nested Schema for `target_groups.target_vms`

Read-Only:

- `id` (String) Идентификатор виртуальной машины.
- `interface_id` (String) Идентификатор сетевого интерфейса виртуальной машины.
- `vpc_id` (String) Идентификатор VPC, в которой находится виртуальная машина.
- `zone_id` (String) Идентификатор зоны доступности, в которой находится виртуальная машина.
- `zone_name` (String) Название зоны доступности.
