
# cloudru_evolution_trino_trino_collection (Data Source)





<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `project_id` (String) Идентификатор проекта.

### Optional

- `filter` (String) Фильтр для фильтриции списка кластеров. Фильтрацию можно произвести по полю [Trino.name,Trino.cluster_id]. Пример: cluster_id=20354d7a-e4fe-47af-8ff6-187bca92f3f9
- `page_size` (Number) Максимальное количество результатов на странице ответа. Если значение больше [page_size], сервис возвращает [next_page_token], который используется в [ListTrinosResponse]. Значение [page_size] по умолчанию 1000.

### Read-Only

- `trinos` (Attributes List) Список инстансов Trino. (see [below for nested schema](#nestedatt--trinos))

<a id="nestedatt--trinos"></a>
### Nested Schema for `trinos`

Read-Only:

- `basic_auth` (Attributes) Конфигурация basic auth. (see [below for nested schema](#nestedatt--trinos--basic_auth))
- `cluster_id` (String) Идентификатор кластера.
- `created_at` (String) Время создания Trino.
- `created_by` (String) Идентификатор пользователя, создавшего Trino.
- `description` (String) Описание Trino.
- `enable_public_host` (Boolean) Флаг публичного хоста для подключения через интернет.
- `id` (String) Идентификатор Trino.
- `log_group_id` (String) Идентификатор группы логирования.
- `name` (String) Название Trino.
- `network_configuration` (Attributes) Конфигурация сети. (see [below for nested schema](#nestedatt--trinos--network_configuration))
- `node_configuration` (Attributes) Конфигурация Trino нод. (see [below for nested schema](#nestedatt--trinos--node_configuration))
- `private_host` (String) Приватный хост для подключения к Trino внутри VPC.
- `project_id` (String) Идентификатор проекта.
- `public_host` (String) Публичный хост для подключения к Trino через интернет, при наличии установленного флага публичного хоста.
- `status` (String) Статус показывающий текущее состояние Trino.
- `updated_at` (String) Время последнего обновления Trino.
- `updated_by` (String) Идентификатор пользователя, обновившего Trino последним.
- `version` (Attributes) Версия Trino. (see [below for nested schema](#nestedatt--trinos--version))

<a id="nestedatt--trinos--basic_auth"></a>
### Nested Schema for `trinos.basic_auth`

Read-Only:

- `users` (Attributes List) Basic auth пользователи. (see [below for nested schema](#nestedatt--trinos--basic_auth--users))

<a id="nestedatt--trinos--basic_auth--users"></a>
### Nested Schema for `trinos.basic_auth.users`

Read-Only:

- `password_secret_id` (String) Идентификатор секрета пароля пользователя из сервиса secret manager.
- `username` (String) Имя пользователя.



<a id="nestedatt--trinos--network_configuration"></a>
### Nested Schema for `trinos.network_configuration`

Read-Only:

- `subnet_id` (String) Идентификатор подсети.
- `zone_id` (String) Идентификатор зоны доступности.


<a id="nestedatt--trinos--node_configuration"></a>
### Nested Schema for `trinos.node_configuration`

Read-Only:

- `flavor_id` (String) Идентификатор флейвора для Trino нод.
- `max_count` (Number) Максимальное количество Trino нод.
- `min_count` (Number) Минимальное количество Trino нод.


<a id="nestedatt--trinos--version"></a>
### Nested Schema for `trinos.version`

Read-Only:

- `description` (String) Описание версии.
- `id` (String) Идентификатор версии.
- `managed_version` (String) Номер версии Managed Trino.
- `name` (String) Название версии. Пример: 1.0.0 (478).
- `oss_version` (String) Номер версии open source продукта Trino.
