# cloudru_evolution_nlb_network_load_balancer_collection



## Example Usage

```terraform
data "cloudru_evolution_nlb_network_load_balancer_collection" "datasource_network_load_balancer" {
  page_size  = 10
  project_id = "8fcc33c4-4580-4146-9b7f-e58943de078e"
}

output "data-network_load_balancer" {
  value = data.cloudru_evolution_nlb_network_load_balancer_collection.datasource_network_load_balancer.balancers[0]
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `project_id` (String) Идентификатор проекта, список балансировщиков которого требуется получить.

### Optional

- `page_size` (Number) Максимальное количество балансировщиков на странице.

### Read-Only

- `balancers` (Attributes List) Содержимое запрашиваемой страницы. (see [below for nested schema](#nestedatt--balancers))

<a id="nestedatt--balancers"></a>
### Nested Schema for `balancers`

Read-Only:

- `availability_zones` (Attributes List) Список зон доступности, которые обслуживает балансировщик. (see [below for nested schema](#nestedatt--balancers--availability_zones))
- `created_at` (String) Время создания балансировщика.
- `description` (String) Описание балансировщика.
- `external_address` (Attributes) Внешний (публичный) IP-адрес балансировщика. (see [below for nested schema](#nestedatt--balancers--external_address))
- `id` (String) Идентификатор балансировщика.
- `internal_address` (Attributes) Внутренний IP-адрес балансировщика. (see [below for nested schema](#nestedatt--balancers--internal_address))
- `name` (String) Название балансировщика.
- `project_id` (String) Идентификатор проекта, которому принадлежит балансировщик.
- `rules` (Attributes List) Список правил балансировки. (see [below for nested schema](#nestedatt--balancers--rules))
- `status` (String) Оперативный статус балансировщика.
- `updated_at` (String) Время последнего обновления балансировщика.
- `vpc_id` (String) Идентификатор VPC, в которой находится балансировщик.

<a id="nestedatt--balancers--availability_zones"></a>
### Nested Schema for `balancers.availability_zones`

Read-Only:

- `id` (String) Идентификатор зоны доступности.
- `name` (String) Название зоны доступности.
- `subnets` (Attributes List) Список внутренних подсетей в зоне доступности, из которых будут выделены IP-адреса для реплик балансировщика. Именно с этих IP-адресов сетевой трафик будет доставляться к целям. (see [below for nested schema](#nestedatt--balancers--availability_zones--subnets))

<a id="nestedatt--balancers--availability_zones--subnets"></a>
### Nested Schema for `balancers.availability_zones.subnets`

Read-Only:

- `id` (String) Идентификатор подсети.
- `return_addrs` (Attributes List) Список IP-адресов обратного трафика балансировщика. Именно с этих IP-адресов трафик поступает на цели. (see [below for nested schema](#nestedatt--balancers--availability_zones--subnets--return_addrs))

<a id="nestedatt--balancers--availability_zones--subnets--return_addrs"></a>
### Nested Schema for `balancers.availability_zones.subnets.return_addrs`

Read-Only:

- `ipv_4` (String) IP-адрес.




<a id="nestedatt--balancers--external_address"></a>
### Nested Schema for `balancers.external_address`

Read-Only:

- `ipv_4` (String) IP-адрес.


<a id="nestedatt--balancers--internal_address"></a>
### Nested Schema for `balancers.internal_address`

Read-Only:

- `ipv_4` (String) IP-адрес.
- `subnet_id` (String) Идентификатор подсети, в которой находится IP-адрес.


<a id="nestedatt--balancers--rules"></a>
### Nested Schema for `balancers.rules`

Read-Only:

- `algorithm` (String) Алгоритм балансировки.
- `health_check` (Attributes) Настройки проверки доступности целей. (see [below for nested schema](#nestedatt--balancers--rules--health_check))
- `listeners` (Attributes List) Настройки портов балансировщика. Должны быть уникальными относительно всех портов балансировщика. (see [below for nested schema](#nestedatt--balancers--rules--listeners))
- `name` (String) Название правила.
- `target_group_id` (String) Идентификатор целевой группы, для которой действует правило.

<a id="nestedatt--balancers--rules--health_check"></a>
### Nested Schema for `balancers.rules.health_check`

Read-Only:

- `disabled` (Boolean) Отключение проверки доступности: `true` — отключена, `false` — включена. По умолчанию: `false`.
- `healthy_threshold` (Number) Количество успешных последовательных проверок, необходимых для того, чтобы считать ранее недоступный хост доступным.
- `http` (Attributes) Метод проверки доступности путем отправки HTTP-запроса. (see [below for nested schema](#nestedatt--balancers--rules--health_check--http))
- `interval` (String) Временной интервал между проверками доступности.
- `port` (Number) Номер порта цели, на который будут отправляться запросы проверки доступности.
- `tcp` (Attributes) Метод проверки доступности путем установки TCP-соединения. (see [below for nested schema](#nestedatt--balancers--rules--health_check--tcp))
- `timeout` (String) Время ожидания ответа на запрос проверки доступности. Если время истекло, проверка считается проваленной.
- `unhealthy_threshold` (Number) Порог проваленных проверок доступности. Если количество проваленных подряд проверок превысило порог, цель считается недоступной. Если проверка производится путем отправки HTTP-запросов, то при получении ответа с кодом 503 цель считается недоступной сразу же (порог игнорируется).

<a id="nestedatt--balancers--rules--health_check--http"></a>
### Nested Schema for `balancers.rules.health_check.http`

Read-Only:

- `path` (String) Путь (часть URL), который будет использован для отправки запроса.


<a id="nestedatt--balancers--rules--health_check--tcp"></a>
### Nested Schema for `balancers.rules.health_check.tcp`



<a id="nestedatt--balancers--rules--listeners"></a>
### Nested Schema for `balancers.rules.listeners`

Read-Only:

- `name` (String) Название порта, уникальное относительно всех портов балансировщика.
- `port` (Number) Номер порт балансировщика для входящего трафика.
- `target_port` (Number) Номер порта назначения, куда следует доставлять трафик (одинаковый для всех целей).
