
# cloudru_evolution_iam_service_account_collection (Data Source)



## Example Usage

```terraform
data "cloudru_evolution_iam_service_account_collection" "datasource_service_account" {
  filter    = "c7dd7998-9811-43b1-9e46-ff2b5125362f"
  page_size = 6800564675912413936

  target = {
    # Нужно заполнить одно из значений - customer_id, project_id.
    customer_id = "eff40a5d-975f-4f69-8f5d-a69ac2a42495"
    project_id  = "46573da5-9c08-4284-81df-9ec5fbb56a2b"
  }
}

output "data-service_account" {
  value = data.cloudru_evolution_iam_service_account_collection.datasource_service_account.service_accounts[0]
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `target` (Attributes) Target - сущность, к которой относится сервисный аккаунт. (see [below for nested schema](#nestedatt--target))

### Optional

- `filter` (String) Filter - фильтрующее выражение. name=my_sa_name - опциональный фильтр по имени сервисного аккаунта enabled=true - опциональный фильтр по флагу активности сервисного аккаунта Объединение фильтров: только AND оператор поддерживается Пример: name=my_sa_name AND enabled=false.
- `page_size` (Number) PageSize - количество элементов на странице. TODO укажите дефолтное значение, в случае, если поле не передано.

### Read-Only

- `service_accounts` (Attributes List) ServiceAccounts - список сервисных аккаунтов. (see [below for nested schema](#nestedatt--service_accounts))

<a id="nestedatt--target"></a>
### Nested Schema for `target`

Optional:

- `customer_id` (String) CustomerID - идентификатор организации, если сервисный аккаунт создан на уровне организации.
- `project_id` (String) ProjectID - идентификатор проекта, если сервисный аккаунт создан на уровне проекта.


<a id="nestedatt--service_accounts"></a>
### Nested Schema for `service_accounts`

Read-Only:

- `created_at` (String) CreatedAt - дата создания сервисного аккаунта.
- `description` (String) Description - описание сервисного аккаунта.
- `email` (String) Email - email сервисного аккаунта. Только для чтения, виртуальное значение.
- `enabled` (Boolean) Enabled - флаг активности сервисного аккаунта. Используется только в update request. После создания будет true. После создания в update request поддерживается обновление значения.
- `id` (String) ID - идентификатор сервисного аккаунта.
- `name` (String) Name - название сервисного аккаунта.
- `target` (Attributes) Target - сущность, к которой относится сервисный аккаунт. (see [below for nested schema](#nestedatt--service_accounts--target))
- `updated_at` (String) UpdatedAt - дата обновления сервисного аккаунта.

<a id="nestedatt--service_accounts--target"></a>
### Nested Schema for `service_accounts.target`

Read-Only:

- `customer_id` (String) CustomerID - идентификатор организации, если сервисный аккаунт создан на уровне организации.
- `project_id` (String) ProjectID - идентификатор проекта, если сервисный аккаунт создан на уровне проекта.
