# cloudru_evolution_compute_security_group_collection



## Example Usage

```
data "cloudru_evolution_compute_security_group_collection" "datasource_security_group" {
  project_id = "fb6ce1b4-6001-45bd-84a1-66cbbb124d05"
  page_size  = 5806137374686705803
  filter     = "efe83f27-34ac-4763-b081-8fc5f6f67623"
  order_by   = "526c3570-58b8-4066-b389-0777e5ad3262"
}

output "data-security_group" {
  value = data.cloudru_evolution_compute_security_group_collection.datasource_security_group.security_groups[0]
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `project_id` (String) Идентификатор проекта.

### Optional

- `filter` (String) Выражение фильтрующее ответ.
- `order_by` (String) Имя поля по которому производится сортировка.
- `page_size` (Number) Максимальное количество результатов на странице ответа.

### Read-Only

- `security_groups` (Attributes List) Список групп безопасности. (see [below for nested schema](#nestedatt--security_groups))

<a id="nestedatt--security_groups"></a>
### Nested Schema for `security_groups`

Read-Only:

- `created_at` (String) Дата и время создания группы безопасности.
- `default` (Boolean) Признак группы безопасности по умолчанию. true - данная группа безопасности была создана при активации проекта, и является группой безопасности по умолчанию.
- `description` (String) Описание группы безопасности.
- `egress_rules_count` (Number) Количество правил для исходящего трафика.
- `id` (String) Идентификатор группы безопасности.
- `ingress_rules_count` (Number) Количество правил для входящего трафика.
- `name` (String) Название группы безопасности.
- `project_id` (String) Идентификатор проекта.
- `status` (String) Статус группы безопасности.
- `tags` (Attributes List) Параметры тегов. (see [below for nested schema](#nestedatt--security_groups--tags))
- `updated_at` (String) Дата и время изменения группы безопасности.
- `zone` (Attributes) Параметры зоны доступности. (see [below for nested schema](#nestedatt--security_groups--zone))

<a id="nestedatt--security_groups--tags"></a>
### Nested Schema for `security_groups.tags`

Read-Only:

- `color` (String) Цвет тега.
- `id` (String) Идентификатор тега.
- `name` (String) Название тега.


<a id="nestedatt--security_groups--zone"></a>
### Nested Schema for `security_groups.zone`

Read-Only:

- `enabled` (Boolean) Флаг указывающий, доступна ли зона для использования.
- `id` (String) Идентификатор зоны доступности.
- `name` (String) Название зоны доступности.
