
# cloudru_evolution_metastore_metastore_collection (Data Source)



## Example Usage

```terraform
data "cloudru_evolution_metastore_metastore_collection" "datasource_metastore" {
  cluster_id = "8fcc33c4-4580-4146-9b7f-e58943de078e"
  project_id = "8fcc33c4-4580-4146-9b7f-e58943de078e"
  page_size  = 100
  filter     = "name=metastore123,project_id=26d37ffe-1077-4f4f-bd77-de538276b29a"
}

output "data-metastore" {
  value = data.cloudru_evolution_metastore_metastore_collection.datasource_metastore.metastores[0]
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `cluster_id` (String) Идентификатор кластера.
- `project_id` (String) Идентификатор проекта.

### Optional

- `filter` (String) Фильтр для фильтрации списка метасторов. Фильтрацию можно произвести по полям [Metastore.name], [Metastore.project_id].
- `page_size` (Number) Максимальное количество результатов на странице ответа. Если значение больше [page_size], сервис возвращает [next_page_token], который используется в [ListMetastoreResponse]. Значение [page_size] по умолчанию 1000.

### Read-Only

- `metastores` (Attributes List) Список метасторов. (see [below for nested schema](#nestedatt--metastores))

<a id="nestedatt--metastores"></a>
### Nested Schema for `metastores`

Read-Only:

- `cluster_id` (String) Идентификатор кластера.
- `compute_configuration` (Attributes) Параметры конфигурации вычислительных ресурсов. (see [below for nested schema](#nestedatt--metastores--compute_configuration))
- `created_at` (String) Время создания Metastore.
- `created_by` (String) Идентификатор пользователя, который создал метастор.
- `description` (String) Описание Metastore.
- `fs_external_s3` (Attributes) Параметры файловой системы. Внешний пользователький s3. (see [below for nested schema](#nestedatt--metastores--fs_external_s3))
- `fs_internal_s3` (Attributes) Параметры файловой системы. Внутреннее объектное хранилище s3. (see [below for nested schema](#nestedatt--metastores--fs_internal_s3))
- `id` (String) Идентификатор Metastore.
- `log_group_id` (String) Идентификатор группы логирования.
- `name` (String) Название Metastore.
- `network_configuration` (Attributes) Конфигурация сети. (see [below for nested schema](#nestedatt--metastores--network_configuration))
- `project_id` (String) Идентификатор проекта.
- `status` (String) Статус показывающий текущее состояние Metastore.
- `thrift_url` (String) Thrift адрес, по которому доступен метастор.
- `updated_at` (String) Время последнего обновления Metastore.
- `updated_by` (String) Идентификатор пользователя, который последним обновил метастор.
- `version` (Attributes) Версии продукта. (see [below for nested schema](#nestedatt--metastores--version))

<a id="nestedatt--metastores--compute_configuration"></a>
### Nested Schema for `metastores.compute_configuration`

Read-Only:

- `flavor_id` (String) Идентификатор flavor.
- `max_nodes` (Number) Максимальное количество узлов.
- `min_nodes` (Number) Минимальное количество узлов.


<a id="nestedatt--metastores--fs_external_s3"></a>
### Nested Schema for `metastores.fs_external_s3`

Read-Only:

- `access_key_secret_id` (String) Идентификатор секрета из сервиса Secret Manager, в котором хранится значение access_key для внешнего S3 хранилища.
- `s3_a_endpoint` (String) S3 эндпоинт.
- `s3_region` (String) S3 регион.
- `secret_key_secret_id` (String) Идентификатор секрета из сервиса Secret Manager, в котором хранится значение secret_key для внешнего S3 хранилища.
- `warehouse_dir` (String) Путь до хранилища, в котором будут храниться метаданные. Пример: s3a://dev-bucket/test-data-sample. Если значение не указано, то будет использоваться корень, переданного s3 бакета `bucket`.


<a id="nestedatt--metastores--fs_internal_s3"></a>
### Nested Schema for `metastores.fs_internal_s3`

Read-Only:

- `bucket` (String) Название S3 бакета.
- `bucket_dir` (String) Директория внутри бакета (по умолчанию /).
- `s3_region` (String) S3 регион.
- `tenant_id` (String) Идентификатор арендатора.


<a id="nestedatt--metastores--network_configuration"></a>
### Nested Schema for `metastores.network_configuration`

Read-Only:

- `subnet_id` (String) Идентификатор подсети.
- `zone_id` (String) Идентификатор зоны доступности.


<a id="nestedatt--metastores--version"></a>
### Nested Schema for `metastores.version`

Read-Only:

- `id` (String) Идентификатор версии.
- `managed_version` (String) Managed версия продукта в рамках cloud.ru.
- `oss_version` (String) Opensource версия продукта.
