
# cloudru_evolution_artifact_registry_registry_collection (Data Source)



## Example Usage

```terraform
data "cloudru_evolution_artifact_registry_registry_collection" "datasource_registry" {
  project_id = "0000-0000-0000-0000-0000"
  page_size  = 100
  filter     = "is_public=true"
  order_by   = "created_at desc"
}

output "data-registry" {
  value = data.cloudru_evolution_artifact_registry_registry_collection.datasource_registry.registries[0]
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `project_id` (String) Идентификатор проекта (UUID).

### Optional

- `filter` (String) Выражение фильтрующее ответ.
- `order_by` (String) Имя поля по которому производится сортировка.
- `page_size` (Number) Максимальное количество результатов на странице ответа.

### Read-Only

- `registries` (Attributes List) Список реестров. (see [below for nested schema](#nestedatt--registries))

<a id="nestedatt--registries"></a>
### Nested Schema for `registries`

Read-Only:

- `created_at` (String) Время создания реестра.
- `id` (String) Идентификатор реестра (UUID).
- `is_public` (Boolean) Флаг публичности реестра.
- `name` (String) Название реестра.
- `quarantine_mode` (String) Настройки карантина артефактов реестра.
- `registry_type` (String) Тип реестра.
- `retention_policy` (Attributes) Настройки политики удаления артефактов для реестра. (see [below for nested schema](#nestedatt--registries--retention_policy))
- `retention_policy_is_enabled` (Boolean) Флаг включения политики удаления артефактов для реестра.
- `status` (String) Статус реестра.
- `tariff` (String) Тип тарифа для реестра.
- `updated_at` (String) Время последнего обновления реестра.

<a id="nestedatt--registries--retention_policy"></a>
### Nested Schema for `registries.retention_policy`

Read-Only:

- `action` (String) Действие для политики удалений.
- `constraint` (String) Временные ограничения.
- `on` (String) Тип поля, на которое завязывается политика удалений.
- `only_untagged` (Boolean) Флаг для учитывания только образов без тэга.
- `unit` (String) Тип ограничения времени.
- `value` (Number) Значение времени.
