
# cloudru_evolution_compute_interface_collection (Data Source)



## Example Usage

```terraform
data "cloudru_evolution_compute_interface_collection" "datasource_interface" {
  project_id = "d7a89c1b-f265-453a-b1da-94a2789006d0"
  page_size  = 7488019637041607929
  filter     = "f53d0221-980a-41e9-a1c1-d4c1ca8507cc"
}

output "data-interface" {
  value = data.cloudru_evolution_compute_interface_collection.datasource_interface.interfaces[0]
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `project_id` (String) Идентификатор проекта.

### Optional

- `filter` (String) Выражение фильтрующее ответ.
- `page_size` (Number) Максимальное количество результатов на странице ответа.

### Read-Only

- `interfaces` (Attributes List) Список интерфейсов. (see [below for nested schema](#nestedatt--interfaces))

<a id="nestedatt--interfaces"></a>
### Nested Schema for `interfaces`

Read-Only:

- `allowed_address_pairs` (Attributes) Разрешенные пары адресов. (see [below for nested schema](#nestedatt--interfaces--allowed_address_pairs))
- `attach_external_ip` (Attributes) Параметры публичного IP. (see [below for nested schema](#nestedatt--interfaces--attach_external_ip))
- `created_at` (String) Дата и время создания сетевого интерфейса.
- `description` (String) Описание интерфейса.
- `id` (String) Идентификатор интерфейса.
- `interface_security_enabled` (Boolean) Возможность добавить сетевой интерфейс в группу безопасности: true — можно, false — нельзя.
- `ip_address` (String) IP-адрес.
- `name` (String) Название интерфейса.
- `primary` (Boolean) Признак основного сетевого интерфейса.
- `project_id` (String) Идентификатор проекта.
- `security_groups` (Attributes List) Параметры групп безопасности. (see [below for nested schema](#nestedatt--interfaces--security_groups))
- `status` (String) Статус интерфейса.
- `subnet` (Attributes) Параметры подсети. (see [below for nested schema](#nestedatt--interfaces--subnet))
- `type` (String) Тип интерфейса, определяемый параметрами подсети и виртуальной машины. В публичном API доступны следующие типы:DIRECT_IP, REGULAR. Внутри системы поддерживаются дополнительные типы для системных и сервисных объектов.
- `updated_at` (String) Дата и время изменения сетевого интерфейса.
- `vm` (Attributes) Параметры виртуальной машины. (see [below for nested schema](#nestedatt--interfaces--vm))
- `zone` (Attributes) Параметры зоны доступности. (see [below for nested schema](#nestedatt--interfaces--zone))

<a id="nestedatt--interfaces--allowed_address_pairs"></a>
### Nested Schema for `interfaces.allowed_address_pairs`

Read-Only:

- `value` (Attributes List) Разрешенные пары адресов. (see [below for nested schema](#nestedatt--interfaces--allowed_address_pairs--value))

<a id="nestedatt--interfaces--allowed_address_pairs--value"></a>
### Nested Schema for `interfaces.allowed_address_pairs.value`

Read-Only:

- `ip_address` (String) IP-адрес.
- `mac_address` (String) MAC-адрес.



<a id="nestedatt--interfaces--attach_external_ip"></a>
### Nested Schema for `interfaces.attach_external_ip`

Read-Only:

- `id` (String) Идентификатор публичного IP-адреса.
- `ip_address` (String) Публичный IP-адрес.
- `name` (String) Название публичного IP-адреса.
- `status` (String) Статус публичного IP-адреса.


<a id="nestedatt--interfaces--security_groups"></a>
### Nested Schema for `interfaces.security_groups`

Read-Only:

- `id` (String) Идентификатор группы безопасности.
- `name` (String) Название группы безопасности.
- `status` (String) Статус группы безопасности.


<a id="nestedatt--interfaces--subnet"></a>
### Nested Schema for `interfaces.subnet`

Read-Only:

- `id` (String) Идентификатор подсети.
- `name` (String) Название подсети.
- `status` (String) Статус подсети.


<a id="nestedatt--interfaces--vm"></a>
### Nested Schema for `interfaces.vm`

Read-Only:

- `id` (String) Идентификатор виртуальной машины.
- `name` (String) Название виртуальной машины.
- `status` (String) Статус виртуальной машины.


<a id="nestedatt--interfaces--zone"></a>
### Nested Schema for `interfaces.zone`

Read-Only:

- `enabled` (Boolean) Флаг указывающий, доступна ли зона для использования.
- `id` (String) Идентификатор зоны доступности.
- `name` (String) Название зоны доступности.
