
# cloudru_evolution_baremetal_subnet_collection (Data Source)



## Example Usage

```terraform
data "cloudru_evolution_baremetal_subnet_collection" "datasource_subnet" {
  project_id = "a3dab871-5355-49a8-817a-9c5e59fad149"
  filter     = "name='subnetFoo' AND is_primary=true"
  page_size  = 50
}

output "data-subnet" {
  value = data.cloudru_evolution_baremetal_subnet_collection.datasource_subnet.subnets[0]
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `project_id` (String) Идентификатор проекта.

### Optional

- `filter` (String) Фильтрующее выражение. Условие имеет форму `<поле><operator><значение>`: 1. `<поле>` имя поля для фильтрации; 2. `<operator>` логический оператор `=` (равно); 3. `<значение>` значение поля. В выражении можно использовать несколько условий, объединив оператором `AND`. Строки должны быть в кавычках. Пример использования: "name='subnetFoo' AND is_primary=true". Поддерживаемые поля: - "name" (string) - название подсети; - "zone_id" (string) - идентификатор зоны доступности; - "subnet_address" (string) - адрес, с которым связана подсеть; - "vpc_id" (string) - идентификатор VPC; - "reserved_server_id" (string) - идентификатор арендованного сервера; - "is_primary" (bool) - выводить только primary подсети.
- `page_size` (Number) Максимальное количество результатов на странице ответа. Если значение больше [page_size], сервис возвращает [next_page_token], который используется в [ListResponse]. Значение [page_size] по-умолчанию: 50. Максимальное значение: 100.

### Read-Only

- `subnets` (Attributes List) Список подсетей. (see [below for nested schema](#nestedatt--subnets))

<a id="nestedatt--subnets"></a>
### Nested Schema for `subnets`

Read-Only:

- `address` (String) Адрес подсети.
- `availability_zone` (Attributes) Зона доступности, в которой находится подсеть. (see [below for nested schema](#nestedatt--subnets--availability_zone))
- `can_be_deleted` (Boolean) Может быть удалена.
- `connection_status` (String) Статус подключения подсети к арендованному серверу. Чтобы получить статус подключения подсети, передайте в запросе фильтр по параметру reserved_server_id. Если не указать конкретный сервер в запросе, будет возвращено значение по умолчанию - unspecified.
- `created_time` (String) Время создания подсети.
- `default_gateway` (String) Адрес шлюза.
- `description` (String) Описание подсети.
- `dns_servers` (List of String) Адреса DNS-серверов, используемых в подсети.
- `id` (String) Идентификатор подсети.
- `is_default` (Boolean) Подсеть по умолчанию для зоны доступности и VPC.
- `is_primary` (Boolean) Является ли подсеть для сервера основной или дополнительной.
- `modified_time` (String) Время последнего изменения подсети.
- `name` (String) Название подсети.
- `project_id` (String) Идентификатор проекта.
- `state` (String) Состояние подсети.
- `type` (String) Тип подсети.
- `vlan_id` (Number) Идентификатор VLAN.
- `vpc_id` (String) Идентификатор VPC.

<a id="nestedatt--subnets--availability_zone"></a>
### Nested Schema for `subnets.availability_zone`

Read-Only:

- `name` (String) Название зоны доступности.
- `zone_id` (String) Идентификатор зоны доступности.
