
# cloudru_evolution_baremetal_flavor_collection (Data Source)



## Example Usage

```terraform
data "cloudru_evolution_baremetal_flavor_collection" "datasource_flavor" {
  project_id = "a3dab871-5355-49a8-817a-9c5e59fad149"
  filter     = "zone_id='10B39F12-8041-4F73-BBFF-4AE20B162168' AND cores_max=4"
  order_by   = "FLAVORS_ORDER_BY_MEM_SIZE"
  direction  = "DIRECTION_ASC"
  page_size  = 50
}

output "data-flavor" {
  value = data.cloudru_evolution_baremetal_flavor_collection.datasource_flavor.flavors[0]
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `project_id` (String) Идентификатор проекта.

### Optional

- `direction` (String) Направление сортировки.
- `filter` (String) Фильтрующее выражение. Условие имеет форму `<поле><operator><значение>`: 1. `<поле>` имя поля для фильтрации; 2. `<operator>` логический оператор `=` (равно); 3. `<значение>` значение поля. В выражении можно использовать несколько условий, объединив оператором `AND`. Строки должны быть в кавычках. Пример использования: "zone_id='10B39F12-8041-4F73-BBFF-4AE20B162168' AND cores_max=4". Поддерживаемые поля: - "zone_id" (string) - зона доступности; - "cores_max" (string) - максимальное количество ядер процессора; - "cores_min" (uint64) - минимальное количество ядер процессора; - "frequency_min" (uint64) - минимальная частота процессора в МГц; - "frequency_max" (uint64) - максимальная частота процессора в МГц; - "cpu_vendor" (string) - бренд процессора из перечисления [CpuVendor]; - "mem_size_min" (uint64) - минимальный размер оперативной памяти в ГБ; - "mem_size_max" (uint64) - максимальный размер оперативной памяти в ГБ; - "equipment" (bool) - наличие GPU; - "available" (bool) - наличие физических серверов с такими конфигурациями; - "price_min" (uint64) - минимальная цена; - "price_max" (uint64) - максимальная цена.
- `order_by` (String) По какому полю сортировать ответ.
- `page_size` (Number) Максимальное количество результатов на странице ответа. Если значение больше [page_size], сервис возвращает [next_page_token], который используется в [ListResponse]. Значение [page_size] по-умолчанию: 50. Максимальное значение: 100.

### Read-Only

- `flavors` (Attributes List) Список конфигураций. (see [below for nested schema](#nestedatt--flavors))

<a id="nestedatt--flavors"></a>
### Nested Schema for `flavors`

Read-Only:

- `available_servers_count` (Map of Number) Количество доступных серверов этой конфигурации в зонах доступности. Ключ - идентификатор зоны доступности.
- `cpu` (Attributes List) Набор центральных процессоров в составе сервера. (see [below for nested schema](#nestedatt--flavors--cpu))
- `disk` (Attributes List) Набор жестких дисков в составе сервера. (see [below for nested schema](#nestedatt--flavors--disk))
- `gpu` (Attributes List) Набор графических процессоров в составе сервера. (see [below for nested schema](#nestedatt--flavors--gpu))
- `id` (String) Идентификатор конфигурации.
- `mem_size` (Number) Размер оперативной памяти в ГБ.
- `name` (String) Название конфигурации.
- `price` (String) Цена конфигурации в рублях.
- `price_cached` (Boolean) Цена была получена из кеша, иначе из облачной платформы.
- `ram_type` (String) Тип оперативной памяти.

<a id="nestedatt--flavors--cpu"></a>
### Nested Schema for `flavors.cpu`

Read-Only:

- `cores` (String) Количество ядер процессора.
- `count` (Number) Количество процессоров.
- `frequency` (Number) Частота процессора в МГц.
- `id` (String) Идентификатор процессора.
- `model` (String) Модель процессора.
- `position_code` (String) Код позиции, с которым связан центральный процессор.
- `series` (String) Серия процессора.
- `vendor` (String) Бренд процессора.


<a id="nestedatt--flavors--disk"></a>
### Nested Schema for `flavors.disk`

Read-Only:

- `count` (Number) Количество дисков.
- `id` (String) Идентификатор жесткого диска.
- `size` (String) Объем памяти в ГБ.
- `type` (String) Тип диска.


<a id="nestedatt--flavors--gpu"></a>
### Nested Schema for `flavors.gpu`

Read-Only:

- `count` (Number) Количество GPU.
- `gpu_frequency` (Number) Частота графического процессора в МГц.
- `id` (String) Идентификатор GPU.
- `manufacturer` (String) Производитель карты.
- `manufacturer_code` (String) Код производителя.
- `memory_frequency` (Number) Частота памяти в МГц.
- `memory_size` (Number) Количество памяти в МБ.
- `memory_type` (String) Тип памяти.
- `model` (String) Модель графического ускорителя.
- `series` (String) Серия графического процессора.
- `vendor` (String) Бренд графического процессора.
