
# cloudru_evolution_mk8s_cluster_collection (Data Source)



## Example Usage

```terraform
data "cloudru_evolution_mk8s_cluster_collection" "datasource_cluster" {
  project_id = "00000000-0000-0000-0000-000000000000"
  page_size  = 10
  filter     = "masterCount = 1"
  order_by   = "displayName desc"
}

output "data-cluster" {
  value = data.cloudru_evolution_mk8s_cluster_collection.datasource_cluster.clusters[0]
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `project_id` (String) Идентификатор проекта.

### Optional

- `filter` (String) Параметры фильтрации списка кластеров в виде "field condition value" или "field:value"(include). Возможные значения для field: displayName, status, kubeAPIInternet, masterCount, nodePoolCount, createdAt. Возможные значения для condition: =, !=, >, >=, <, <=.
- `order_by` (String) Сортировка списка кластеров в виде "field direction". Возможные значения для field: displayName, masterCount, nodePoolCount, createdAt. Возможные значения для direction: asc, desc.
- `page_size` (Number) Максимальное количество результатов на странице.

### Read-Only

- `clusters` (Attributes List) Список кластеров. (see [below for nested schema](#nestedatt--clusters))

<a id="nestedatt--clusters"></a>
### Nested Schema for `clusters`

Read-Only:

- `audit_service` (Attributes) Параметры аудит-логирования событий компонентов кластера. (see [below for nested schema](#nestedatt--clusters--audit_service))
- `control_plane` (Attributes) Конфигурация плоскости управления. (see [below for nested schema](#nestedatt--clusters--control_plane))
- `created_at` (String) Дата и время создания кластера, присваивается автоматически при создании кластера.
- `created_by` (String) Идентификатор пользователя, создавшего кластер.
- `id` (String) Идентификатор кластера, присваивается автоматически при создании кластера.
- `identity_configuration` (Attributes) Конфигурация сервисного аккаунта кластера, который используется для доступа к Artifact Registry, доставке логов и метрик. (see [below for nested schema](#nestedatt--clusters--identity_configuration))
- `key_management_service` (Attributes) Параметры шифрования ресурсов кластера. (see [below for nested schema](#nestedatt--clusters--key_management_service))
- `logging_service` (Attributes) Параметры логирования событий компонентов кластера. (see [below for nested schema](#nestedatt--clusters--logging_service))
- `monitoring_service` (Attributes) Параметры мониторинга компонентов кластера. (see [below for nested schema](#nestedatt--clusters--monitoring_service))
- `name` (String) Название кластера, которое ввел пользователь. Допустимое количество символов от 3 до 60.
- `network_configuration` (Attributes) Сетевая конфигурация кластера. (see [below for nested schema](#nestedatt--clusters--network_configuration))
- `node_pools` (Attributes) Информация о группах узлов. (see [below for nested schema](#nestedatt--clusters--node_pools))
- `project_id` (String) Идентификатор проекта.
- `release_channel` (String) Релизный канал, на который подписан кластер.
- `status` (String) Состояние кластера (мастер-узлов). Возможные значения: * `OBJECT_STATUS_PENDING` — кластер в ожидании подготовки к запуску. * `OBJECT_STATUS_PROVISIONING` — подготовка кластера к запуску. * `OBJECT_STATUS_RUNNING` — кластер запущен. * `OBJECT_STATUS_RESUMING` — работа кластера возобновляется. * `OBJECT_STATUS_DELETING` — кластер удаляется. * `OBJECT_STATUS_ERROR` — операция с группой узлов закончилась ошибкой. * `OBJECT_STATUS_SCALING_UP` — размер кластера увеличивается. * `OBJECT_STATUS_SCALING_DOWN` — размер кластера уменьшается. * `OBJECT_STATUS_STOPPING` — работа кластера останавливается. * `OBJECT_STATUS_STOPPED` — работа кластера остановлена. * `OBJECT_STATUS_SUSPENDING` — работа кластера приостанавливается из-за отсутствия средств. * `OBJECT_STATUS_SUSPENDED` — работа кластера приостановлена из-за отсутствия средств. * `OBJECT_STATUS_UPGRADING` — версия кластера обновляется. * `OBJECT_STATUS_EDITING` — параметры кластера редактируются.
- `updated_at` (String) Дата и время последнего редактирования кластера.
- `updated_by` (String) Идентификатор последнего пользователя, редактировавшего кластер.
- `version_upgrade` (Attributes) Информация о доступных версиях Kubernetes для обновления плоскости управления кластера. (see [below for nested schema](#nestedatt--clusters--version_upgrade))

<a id="nestedatt--clusters--audit_service"></a>
### Nested Schema for `clusters.audit_service`

Read-Only:

- `enabled` (Boolean) Включение/выключение аудит-логирования событий компонентов кластера. Возможные значения: true — аудит-логирование включено, false — аудит-логирование выключено. По умолчанию аудит-логирование включено.


<a id="nestedatt--clusters--control_plane"></a>
### Nested Schema for `clusters.control_plane`

Read-Only:

- `count` (Number) Количество узлов плоскости управления.
- `machine_configuration` (Attributes) Описание инфраструктуры мастер-узлов. (see [below for nested schema](#nestedatt--clusters--control_plane--machine_configuration))
- `upgrade_info` (Attributes) Информация о процессе обновления плоскости управления кластера. (see [below for nested schema](#nestedatt--clusters--control_plane--upgrade_info))
- `version` (String) Версия Kubernetes.
- `zones` (List of String) Идентификаторы зон доступности, в которых будут размещены узлы плоскости управления. Для зонального кластера указывается идентификатор одной зоны, для регионального — три и более.

<a id="nestedatt--clusters--control_plane--machine_configuration"></a>
### Nested Schema for `clusters.control_plane.machine_configuration`

Read-Only:

- `disk` (Attributes) Конфигурация диска. (see [below for nested schema](#nestedatt--clusters--control_plane--machine_configuration--disk))
- `flavor` (Attributes) Шаблон конфигурации для виртуальной машины (ВМ). (see [below for nested schema](#nestedatt--clusters--control_plane--machine_configuration--flavor))

<a id="nestedatt--clusters--control_plane--machine_configuration--disk"></a>
### Nested Schema for `clusters.control_plane.machine_configuration.disk`

Read-Only:

- `size` (Number) Размер подключенного диска в ГБ.
- `type_name` (String) Название типа диска.


<a id="nestedatt--clusters--control_plane--machine_configuration--flavor"></a>
### Nested Schema for `clusters.control_plane.machine_configuration.flavor`

Read-Only:

- `cpu` (Number) Количество ядер процессора виртуальной машины.
- `flavor_id` (String) Идентификатор шаблона конфигурации.
- `gpu` (Number) Количество графических процессоров, выделенных виртуальной машине.
- `name` (String) Название шаблона конфигурации.
- `oversubscription` (String) Коэффициент переподписки, например "1:3".
- `ram` (Number) Оперативная память виртуальной машины в ГБ.
- `type` (String) Тип шаблона конфигурации.



<a id="nestedatt--clusters--control_plane--upgrade_info"></a>
### Nested Schema for `clusters.control_plane.upgrade_info`

Read-Only:

- `desired_version` (String) Версия Kubernetes, на которую выполняется обновление.
- `phase` (String) Стадия обновления. Возможные значения: * `CONTROL_PLANE_UPGRADE_PHASE_RUNNING` — обновление выполняется. * `CONTROL_PLANE_UPGRADE_PHASE_ROLLBACK` — откат обновления.



<a id="nestedatt--clusters--identity_configuration"></a>
### Nested Schema for `clusters.identity_configuration`

Read-Only:

- `cluster_sa_id` (String) Идентификатор сервисного аккаунта.


<a id="nestedatt--clusters--key_management_service"></a>
### Nested Schema for `clusters.key_management_service`

Read-Only:

- `enabled` (Boolean) Включение шифрования ресурсов кластера. Возможные значения: true — шифрование включено, false — шифрование выключено. По умолчанию шифрование выключено. Если установлен параметр false, идентификатор ключа шифрования ключа (KEK — Key Encryption Key) игнорируется.
- `kek_id` (String) Идентификатор ключа шифрования ключа (KEK — Key Encryption Key).


<a id="nestedatt--clusters--logging_service"></a>
### Nested Schema for `clusters.logging_service`

Read-Only:

- `enabled` (Boolean) Включение/выключение логирования событий компонентов кластера. Возможные значения: true — логирование включено, false — логирование выключено. По умолчанию логирование включено. Если установлен параметр false, настройки лог-группы игнорируются.
- `log_group_id` (String) Идентификатор лог-группы. Если не указывается, используется значение по умолчанию.


<a id="nestedatt--clusters--monitoring_service"></a>
### Nested Schema for `clusters.monitoring_service`

Read-Only:

- `enabled` (Boolean) Включение/выключение мониторинга компонентов кластера. Возможные значения: true — мониторинг включен, false — мониторинг выключен. По умолчанию мониторинг включен.


<a id="nestedatt--clusters--network_configuration"></a>
### Nested Schema for `clusters.network_configuration`

Read-Only:

- `cp_endpoints` (Attributes List) Адреса плоскости управления. (see [below for nested schema](#nestedatt--clusters--network_configuration--cp_endpoints))
- `kube_api_internet` (Boolean) Признак публикации kube-apiserver в интернет.
- `nodes_subnet_cidr` (String) Адрес подсети узлов плоскости управления.
- `nodes_subnet_id` (String) Идентификатор подсети узлов плоскости управления.
- `pods_subnet_cidr` (String) Адрес подсети подов.
- `private_vip_subnet_id` (String) Идентификатор подсети, из которой выделен внутренний IP-адрес.
- `services_subnet_cidr` (String) Адрес подсети сервисов.
- `vpc_id` (String) Идентификатор VPC.

<a id="nestedatt--clusters--network_configuration--cp_endpoints"></a>
### Nested Schema for `clusters.network_configuration.cp_endpoints`

Read-Only:

- `address` (String) Адрес плоскости управления кластера в формате "https://domain:port".
- `network` (String) Тип сети, которой принадлежит адрес. Возможные значения: * `NETWORK_TYPE_PRIVATE` — приватная пользовательская сеть (RFC1918). * `NETWORK_TYPE_PUBLIC` — публичная пользовательская сеть (интернет).



<a id="nestedatt--clusters--node_pools"></a>
### Nested Schema for `clusters.node_pools`

Read-Only:

- `count` (Number) Количество групп узлов.
- `cpu` (Number) Количество ядер процессора виртуальных машин.
- `disk_size` (Number) Размер подключаемых дисков в ГБ.
- `gpu` (Number) Количество графических процессоров.
- `ram` (Number) Оперативная память виртуальных машин в ГБ.


<a id="nestedatt--clusters--version_upgrade"></a>
### Nested Schema for `clusters.version_upgrade`

Read-Only:

- `available_versions` (List of String) Список доступных версий Kubernetes для обновления кластера. Версии отсортированы в порядке убывания, начиная с самой старшей версии.
- `upgrade_available` (Boolean) Признак доступности новой версии Kubernetes.
