
# cloudru_evolution_iam_api_key_collection (Data Source)



## Example Usage

```terraform
data "cloudru_evolution_iam_api_key_collection" "datasource_api_key" {
  filter             = "167e8121-1112-4e96-b295-b738235d462f"
  service_account_id = "554910ee-9bde-4e13-9dc4-0b2146adff5a"
}

output "data-api_key" {
  value = data.cloudru_evolution_iam_api_key_collection.datasource_api_key.keys[0]
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `service_account_id` (String) ServiceAccountID - идентификатор сервисного аккаунта.

### Optional

- `filter` (String) Filter - выражение для фильтрации. enabled=true - опциональный фильтр по активности ключа.

### Read-Only

- `keys` (Attributes List) APIKeys - список API ключей. (see [below for nested schema](#nestedatt--keys))

<a id="nestedatt--keys"></a>
### Nested Schema for `keys`

Read-Only:

- `created_at` (String) CreatedAt - дата создания API ключа.
- `description` (String) Description - описание API ключа.
- `enabled` (Boolean) Enabled - флаг активности API ключа.
- `expires_at` (String) ExpiresAt - дата истечения API ключа.
- `id` (String) ID - идентификатор API ключа.
- `name` (String) Name - название API ключа.
- `product_codes` (Set of String) ProductCodes - список кодов продуктов, для которых может быть применим API ключ.
- `restrictions` (Attributes) Restrictions - ограничения использования API ключа. (see [below for nested schema](#nestedatt--keys--restrictions))
- `secret` (String) Secret - секрет API ключа. Заполняется только в ответе на запрос создания API ключа.
- `service_account_id` (String) ServiceAccountID - идентификатор сервисного аккаунта, для которого был выпущен API ключ.
- `updated_at` (String) UpdatedAt - дата обновления API ключа.

<a id="nestedatt--keys--restrictions"></a>
### Nested Schema for `keys.restrictions`

Read-Only:

- `ip_addresses` (List of String) IPAddresses - список разрешенных IP адресов и подсетей в формате CIDR. Может быть определено не более 100 адресов.
- `time_range` (Attributes) TimeRange - временной диапазон, в который может использоваться API ключ. Может быть определено не более 24 интервалов. (see [below for nested schema](#nestedatt--keys--restrictions--time_range))

<a id="nestedatt--keys--restrictions--time_range"></a>
### Nested Schema for `keys.restrictions.time_range`

Read-Only:

- `time_slots` (Attributes List) TimeSlots - список временных слотов. (see [below for nested schema](#nestedatt--keys--restrictions--time_range--time_slots))
- `timezone` (Number) Timezone - таймзона, число в диапазоне от -12 до 12.

<a id="nestedatt--keys--restrictions--time_range--time_slots"></a>
### Nested Schema for `keys.restrictions.time_range.time_slots`

Read-Only:

- `end` (Number) End - конец диапазона в часах.
- `start` (Number) Start - начало диапазона в часах.
