# cloudru_evolution_kafka_cluster_collection



## Example Usage

```terraform
data "cloudru_evolution_kafka_cluster_collection" "datasource_cluster" {
  page_size    = 20
  product_type = "kafka"
  project_id   = "00000000-0000-0000-0000-000000000000"
}

output "data-cluster" {
  value = data.cloudru_evolution_kafka_cluster_collection.datasource_cluster.clusters[0]
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `project_id` (String) Идентификатор проекта.

### Optional

- `page_size` (Number) Максимальное количество результатов на странице ответа.
- `product_type` (String) Название продукта.

### Read-Only

- `clusters` (Attributes List) Список всех кластеров в текущем проекте. (see [below for nested schema](#nestedatt--clusters))

<a id="nestedatt--clusters"></a>
### Nested Schema for `clusters`

Read-Only:

- `brokers` (Number) Количество брокеров в кластере.
- `created_at` (String) Дата создания кластера.
- `description` (String) Описание кластера.
- `health` (String) Состояние здоровья кластера.
- `id` (String) Идентификатор кластера.
- `in_sync_replicas` (Number) Количество реплик, синхронизированных с лидером.
- `kafka_hosts` (List of String) Адреса кластера.
- `kafka_ui_host` (String) Адрес UI-интерфейса кластера.
- `logging` (Attributes) Параметры интеграции с сервисом Клиентского логирования. (see [below for nested schema](#nestedatt--clusters--logging))
- `name` (String) Имя кластера.
- `parameters` (Map of String) Параметры кластера <имя параметра, значение>. Список поддерживаемых параметров и их описание доступны в разделе документации [Параметры кластера](https://cloud.ru/docs/paas-kafka/ug/topics/guides__parameters__available-parameters-list).
- `specification_id` (String) Идентификатор спецификации кластера.
- `status` (String) Статус кластера.
- `storage_gib` (Number) Размер диска в гигабайтах.
- `topic_partitions` (Number) Количество партиций.
- `version_id` (String) Идентификатор версии кластера.

<a id="nestedatt--clusters--logging"></a>
### Nested Schema for `clusters.logging`

Read-Only:

- `enabled` (Boolean) Признак отправки логов кластера. По умолчанию `false` — логи не отправляются.
- `log_group_id` (String) Идентификатор лог-группы, в которую отправляются логи. Если значение не задано, будет использоваться лог-группа проекта по умолчанию — `default`.
