
# cloudru_evolution_baremetal_reserved_server_collection (Data Source)



## Example Usage

```terraform
data "cloudru_evolution_baremetal_reserved_server_collection" "datasource_reserved_server" {
  page_size  = 50
  filter     = "name='reserve_name'"
  order_by   = "RESERVED_SERVERS_ORDER_BY_HOSTNAME"
  direction  = "DIRECTION_ASC"
  project_id = "a3dab871-5355-49a8-817a-9c5e59fad149"
}

output "data-reserved_server" {
  value = data.cloudru_evolution_baremetal_reserved_server_collection.datasource_reserved_server.reserved_servers[0]
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `project_id` (String) Идентификатор проекта.

### Optional

- `direction` (String) Направление сортировки.
- `filter` (String) Фильтрующее выражение. Условие имеет форму `<поле><operator><значение>`: 1. `<поле>` имя поля для фильтрации; 2. `<operator>` логический оператор `=` (равно); 3. `<значение>` значение поля. В выражении можно использовать несколько условий, объединив оператором `AND`. Строки должны быть в кавычках. Пример использования: "name='reserve_name'". Поддерживаемые поля: - "name" (string) - "zone_id" (string) - идентификатор зоны доступности; - "flavor_id" (string) - идентификатор конфигурации сервера; - "os_distribution_slug" (string) - машиночитаемое название дистрибутива операционной системы; - "os_kernel_slug" (string) - машиночитаемое название ядра операционной системы; - "ip_id" (string) - IP-адрес; - "status" (string) - статус сервера из перечисления [StatusType].
- `order_by` (String) По какому полю сортировать ответ.
- `page_size` (Number) Максимальное количество результатов на странице ответа. Если значение больше [page_size], сервис возвращает [next_page_token], который используется в [GetReservedServersResponse]. Значение [page_size] по-умолчанию: 50. Максимальное значение: 100.

### Read-Only

- `reserved_servers` (Attributes List) Список арендованных серверов в проекте. (see [below for nested schema](#nestedatt--reserved_servers))

<a id="nestedatt--reserved_servers"></a>
### Nested Schema for `reserved_servers`

Read-Only:

- `attributes` (Attributes) Атрибуты сервера. (see [below for nested schema](#nestedatt--reserved_servers--attributes))
- `availability_zone` (Attributes) Зона доступности сервера. (see [below for nested schema](#nestedatt--reserved_servers--availability_zone))
- `created_by` (Attributes) Информация о субъекте, который создал запись. (see [below for nested schema](#nestedatt--reserved_servers--created_by))
- `deleted` (Boolean) Прекращена ли аренда сервера.
- `deleted_at` (String) Дата и время прекращения аренды сервера.
- `description` (String) Описание сервера.
- `distribution` (Attributes) Информация о дистрибутиве операционной системы. (see [below for nested schema](#nestedatt--reserved_servers--distribution))
- `dns_servers` (List of String) Адреса DNS-серверов, используемые в сети арендованного сервера. ВНИМАНИЕ: поле устарело. ДНС серверы нужно указывать в подсетях (cloudru/iaas/baremetal/v2/subnet.proto), в поле dns_servers.
- `flavor` (Attributes) Информация о конфигурации сервера. (see [below for nested schema](#nestedatt--reserved_servers--flavor))
- `hostname` (String) Имя хоста арендованного сервера.
- `id` (String) Виртуальный идентификатор сервера, указывающий на объект аренды физического сервера. Если в случае проблем будет заменен физический сервер, то данный идентификатор никак не изменится.
- `interface` (Attributes) Описание IP-адреса сервера. (see [below for nested schema](#nestedatt--reserved_servers--interface))
- `log_group` (Attributes) Лог-группа для Logaas. Если пустая, для сервера не настроено логирование в Logaas. (see [below for nested schema](#nestedatt--reserved_servers--log_group))
- `login` (String) Логин учетной записи в ОС, установленной на сервере.
- `name` (String) Название арендованного сервера.
- `power_status` (String) Статус питания.
- `project_id` (String) Идентификатор проекта.
- `public_key` (String) Публичный SSH-ключ для подключения к серверу.
- `public_key_id` (String) Идентификатор публичного SSH-ключа пользователя ОС.
- `remote_type` (String) Тип удаленной консоли сервера.
- `reserved_at` (String) Дата аренды сервера.
- `server_status` (String) Статус арендованного сервера.
- `updated_at` (String) Дата последнего обновления записи.
- `updated_by` (Attributes) Информация о субъекте, который внес последние изменения в запись. (see [below for nested schema](#nestedatt--reserved_servers--updated_by))
- `vpc` (Attributes) Информация о VPC, к которому привязан арендованный сервер. (see [below for nested schema](#nestedatt--reserved_servers--vpc))

<a id="nestedatt--reserved_servers--attributes"></a>
### Nested Schema for `reserved_servers.attributes`

Read-Only:

- `disks` (Attributes List) Список дисков. (see [below for nested schema](#nestedatt--reserved_servers--attributes--disks))

<a id="nestedatt--reserved_servers--attributes--disks"></a>
### Nested Schema for `reserved_servers.attributes.disks`

Read-Only:

- `count` (Number) Количество дисков.
- `id` (String) Идентификатор жесткого диска.
- `size` (String) Объем памяти в ГБ.
- `type` (String) Тип диска.



<a id="nestedatt--reserved_servers--availability_zone"></a>
### Nested Schema for `reserved_servers.availability_zone`

Read-Only:

- `name` (String) Название зоны доступности.
- `zone_id` (String) Идентификатор зоны доступности.


<a id="nestedatt--reserved_servers--created_by"></a>
### Nested Schema for `reserved_servers.created_by`

Read-Only:

- `id` (String) Идентификатор субъекта.
- `subject_type` (String) Тип субъекта.


<a id="nestedatt--reserved_servers--distribution"></a>
### Nested Schema for `reserved_servers.distribution`

Read-Only:

- `kernels` (Attributes List) Ядра, доступные для дистрибутива. (see [below for nested schema](#nestedatt--reserved_servers--distribution--kernels))
- `name` (String) Название дистрибутива.
- `slug` (String) Машиночитаемое название дистрибутива.

<a id="nestedatt--reserved_servers--distribution--kernels"></a>
### Nested Schema for `reserved_servers.distribution.kernels`

Read-Only:

- `description` (String) Описание карточки дистрибутива.
- `name` (String) Название ядра дистрибутива.
- `os_type` (String) Тип операционной системы.
- `pricing_model` (String) Модель тарификации для дистрибутива.
- `slug` (String) Название ядра дистрибутива для машинной обработки.



<a id="nestedatt--reserved_servers--flavor"></a>
### Nested Schema for `reserved_servers.flavor`

Read-Only:

- `cpu` (String) Суммарное количество ядер сервера.
- `disks` (Attributes List) Диски, которые есть у сервера. (see [below for nested schema](#nestedatt--reserved_servers--flavor--disks))
- `gpu` (Number) Количество видеокарт на сервере.
- `id` (String) Идентификатор конфигурации.
- `ram` (String) Количество оперативной памяти в ГБ.

<a id="nestedatt--reserved_servers--flavor--disks"></a>
### Nested Schema for `reserved_servers.flavor.disks`

Read-Only:

- `count` (Number) Количество дисков.
- `id` (String) Идентификатор жесткого диска.
- `size` (String) Объем памяти в ГБ.
- `type` (String) Тип диска.



<a id="nestedatt--reserved_servers--interface"></a>
### Nested Schema for `reserved_servers.interface`

Read-Only:

- `floating_ip` (Attributes) Публичный IP-адрес, привязанный к интерфейсу. (see [below for nested schema](#nestedatt--reserved_servers--interface--floating_ip))
- `id` (String) Идентификатор IP-адреса.
- `ip_address` (String) IP-адрес.
- `subnet` (Attributes) Информация о подсети. (see [below for nested schema](#nestedatt--reserved_servers--interface--subnet))

<a id="nestedatt--reserved_servers--interface--floating_ip"></a>
### Nested Schema for `reserved_servers.interface.floating_ip`

Read-Only:

- `id` (String) Идентификатор публичного IP-адреса.
- `ip_address` (String) Публичный IP-адрес.
- `name` (String) Название публичного IP-адреса.


<a id="nestedatt--reserved_servers--interface--subnet"></a>
### Nested Schema for `reserved_servers.interface.subnet`

Read-Only:

- `address` (String) IP адрес подсети.
- `id` (String) Идентификатор подсети.
- `name` (String) Название подсети.



<a id="nestedatt--reserved_servers--log_group"></a>
### Nested Schema for `reserved_servers.log_group`

Read-Only:

- `description` (String) Описание лог-группы.
- `id` (String) Идентификатор лог-группы.
- `name` (String) Название лог-группы.
- `project_id` (String) Идентификатор проекта.
- `retention_period` (Number) Период хранения логов.
- `status` (String) Статус лог-группы.
- `type` (String) Тип лог-группы.


<a id="nestedatt--reserved_servers--updated_by"></a>
### Nested Schema for `reserved_servers.updated_by`

Read-Only:

- `id` (String) Идентификатор субъекта.
- `subject_type` (String) Тип субъекта.


<a id="nestedatt--reserved_servers--vpc"></a>
### Nested Schema for `reserved_servers.vpc`

Read-Only:

- `id` (String) Идентификатор VPC.
- `name` (String) Название VPC.
