
# cloudru_evolution_postgresql_specification_collection (Data Source)



## Example Usage

```terraform
data "cloudru_evolution_postgresql_specification_collection" "datasource_specification" {
  version_name = 17
  product_type = "postgresql"
  cluster_id   = "00000000-0000-0000-0000-000000000000"
}

output "data-specification" {
  value = data.cloudru_evolution_postgresql_specification_collection.datasource_specification.specifications[0]
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Optional

- `cluster_id` (String) Идентификатор кластера. Укажите для получения спецификаций, доступных для вертикального масштабирования кластера.
- `product_type` (String) Название продукта. По умолчанию `postgresql`.
- `version_name` (String) Версия продукта. Укажите для получения спецификаций.

### Read-Only

- `specifications` (Attributes List) Список спецификаций, доступных для определенной версии продукта. (see [below for nested schema](#nestedatt--specifications))

<a id="nestedatt--specifications"></a>
### Nested Schema for `specifications`

Read-Only:

- `allow_primary_standby` (Boolean) Отказоустойчивость кластера. Возможные значения: - `true` — отказоустойчивая конфигурацию с двумя синхронизированными узлами: основным и резервным. - `false` — одноузловая конфигурация.
- `cpu` (Number) Количество виртуальных ядер процессора.
- `deployment_mode` (String) Режим развертывания кластера. Возможные значения: - `standard` — для тестирования и небольших приложений. - `business` — для высоконагруженных сервисов.
- `display_name` (String) Название спецификации.
- `flavor_type` (String) Категория флейвора. Возможные значения: - `cpu` — содержит флейворы с увеличенной долей ядер процессора. Соотношение vCPU к RAM 1:1 и 1:2. - `balance` — содержит флейворы с оптимальным соотношением vCPU к RAM 1:4. - `memory` — содержит флейворы с увеличенной долей оперативной памяти. Соотношение vCPU к RAM 1:8 и 1:16.
- `id` (String) Идентификатор спецификации.
- `max_hosts` (Number) Максимальное количество узлов, которое поддерживает текущая спецификация.
- `memory` (Number) Объем оперативной памяти в гигабайтах.
- `min_storage_gb` (Number) Минимальный размер диска в гигабайтах.
