
# cloudru_evolution_compute_image_collection (Data Source)



## Example Usage

```terraform
data "cloudru_evolution_compute_image_collection" "datasource_image" {
  project_id = "f6671380-37a8-4da0-b720-890f58e09f39"
  page_size  = 3045723080184129970
  filter     = "8b1c9099-ef25-462b-a02a-55ed88c248e7"
  order_by   = "24b2f9a6-b0a7-4706-b317-691857fbb140"
}

output "data-image" {
  value = data.cloudru_evolution_compute_image_collection.datasource_image.images[0]
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `project_id` (String) Идентификатор проекта.

### Optional

- `filter` (String) Выражение фильтрующее ответ.
- `order_by` (String) Имя поля по которому производится сортировка.
- `page_size` (Number) Максимальное количество результатов на странице ответа.

### Read-Only

- `images` (Attributes List) Список образов. (see [below for nested schema](#nestedatt--images))

<a id="nestedatt--images"></a>
### Nested Schema for `images`

Read-Only:

- `created_at` (String) Дата и время создания образа.
- `description` (String) Описание образа.
- `display_name` (String) Отображаемое название.
- `icon` (String) Значок образа в формате SVG.
- `id` (String) Идентификатор образа.
- `image_metadata` (Attributes List) Метаданные образа. (see [below for nested schema](#nestedatt--images--image_metadata))
- `min_cpu` (Number) Минимальное количество vCPU.
- `min_disk` (Number) Минимальный размер диска в ГБ.
- `min_ram` (Number) Минимальный объем оперативной памяти в ГБ.
- `name` (String) Название образа.
- `project_id` (String) Идентификатор проекта.
- `type` (String) Тип образа.
- `updated_at` (String) Дата и время изменения образа.
- `user_data_template` (String) Шаблон пользовательских данных.
- `zones` (Attributes List) Параметры зоны доступности. (see [below for nested schema](#nestedatt--images--zones))

<a id="nestedatt--images--image_metadata"></a>
### Nested Schema for `images.image_metadata`

Read-Only:

- `default_value` (String) Значение по умолчанию для метаданных.
- `display_group` (String) Группа, в которой отображаются метаданные, используемая для организации и категоризации.
- `display_name` (String) Отображаемое имя метаданных.
- `display_position` (Number) Позиция, определяющая порядок отображения метаданных в интерфейсе.
- `field_type` (String) Тип поля.
- `id` (String) Идентификатор метаданных.
- `image_id` (String) Идентификатор, указывающий, к какому образу относятся метаданные.
- `mandatory_group` (String) Обязательная группа для метаданных.
- `mandatory_group_display_name` (String) Отображаемое имя обязательной группы.
- `name` (String) Название метаданных.
- `sensitive` (Boolean) Флаг, указывающий, являются ли данные конфиденциальными.


<a id="nestedatt--images--zones"></a>
### Nested Schema for `images.zones`

Read-Only:

- `enabled` (Boolean) Флаг указывающий, доступна ли зона для использования.
- `id` (String) Идентификатор зоны доступности.
- `name` (String) Название зоны доступности.
