# cloudru_evolution_vpc_static_route_collection



## Example Usage

```
data "cloudru_evolution_vpc_static_route_collection" "datasource_static_route" {
  vpc_id    = "6fd98d5b-e05c-4b19-8bb9-a664189ddbf7"
  page_size = 614243221
  filter    = "598db5e0-70ef-466f-b5ab-86a003d53eb6"
}

output "data-static_route" {
  value = data.cloudru_evolution_vpc_static_route_collection.datasource_static_route.routes[0]
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `vpc_id` (String) ID VPC для получения списка маршрутов.

### Optional

- `filter` (String) Поле filter - это cel-выражениe (https://github.com/google/cel-spec/blob/master/doc/langdef.md). состоящее из фильтрующих выражений, каждое выражение соединяется оператором && (логическое и). Поддерживаемые поля: 1. ids []string опциональное. Поддерживаемые операторы: 'in'. Пример выражения: ids in ['5e45ad32-7fca-4dd8-bab6-f334c9f8e553', "4507e4d1-0e92-438b-9c2e-2a5b91f2f755"].
- `page_size` (Number) Максимальное количество элементов на странице.

### Read-Only

- `routes` (Attributes List) Список маршрутов. (see [below for nested schema](#nestedatt--routes))

<a id="nestedatt--routes"></a>
### Nested Schema for `routes`

Read-Only:

- `created_at` (String) Время создания маршрута (только для чтения).
- `description` (String) Описание маршрута.
- `id` (String) Уникальный идентификатор маршрута.
- `next_hop` (Attributes) Next Hop маршрута. (see [below for nested schema](#nestedatt--routes--next_hop))
- `next_hop_type` (String) Тип Next Hop.
- `project_id` (String) Идентификатор проекта.
- `status` (String) Текущий статус маршрута (только для чтения).
- `subnet` (String) Адрес назначения.
- `type` (String) Тип маршрута (только для чтения).
- `updated_at` (String) Время последнего обновления маршрута (только для чтения).
- `vpc_id` (String) Идентификатор VPC, в которой создан маршрут.

<a id="nestedatt--routes--next_hop"></a>
### Nested Schema for `routes.next_hop`

Read-Only:

- `magic_router` (Attributes) Next Hop маршрута - Magic Router. (see [below for nested schema](#nestedatt--routes--next_hop--magic_router))
- `virtual_machine` (Attributes) Next Hop маршрута - интерфейс Виртуальной машины. (see [below for nested schema](#nestedatt--routes--next_hop--virtual_machine))

<a id="nestedatt--routes--next_hop--magic_router"></a>
### Nested Schema for `routes.next_hop.magic_router`

Read-Only:

- `az_name` (String) Зона доступности.
- `magic_router_identifier` (Attributes) Magic Router. (see [below for nested schema](#nestedatt--routes--next_hop--magic_router--magic_router_identifier))

<a id="nestedatt--routes--next_hop--magic_router--magic_router_identifier"></a>
### Nested Schema for `routes.next_hop.magic_router.magic_router_identifier`

Read-Only:

- `id` (String) Идентификатор Magic Router.



<a id="nestedatt--routes--next_hop--virtual_machine"></a>
### Nested Schema for `routes.next_hop.virtual_machine`

Read-Only:

- `network_interface` (Attributes) Сетевой интерфейс. (see [below for nested schema](#nestedatt--routes--next_hop--virtual_machine--network_interface))
- `virtual_machine_identifier` (Attributes) Виртуальная машина. (see [below for nested schema](#nestedatt--routes--next_hop--virtual_machine--virtual_machine_identifier))

<a id="nestedatt--routes--next_hop--virtual_machine--network_interface"></a>
### Nested Schema for `routes.next_hop.virtual_machine.network_interface`

Read-Only:

- `id` (String) Идентификатор интерфейса.


<a id="nestedatt--routes--next_hop--virtual_machine--virtual_machine_identifier"></a>
### Nested Schema for `routes.next_hop.virtual_machine.virtual_machine_identifier`

Read-Only:

- `id` (String) Идентификатор виртуальной машины.
