# cloudru_evolution_compute_placement_group_collection



## Example Usage

```
data "cloudru_evolution_compute_placement_group_collection" "datasource_placement_group" {
  project_id = "337787d8-94ab-49b9-9c95-03beaae95978"
  page_size  = 4660727159472829817
  filter     = "c6b06df3-0711-46a3-bca8-6631b435f0fd"
  order_by   = "f1090fa2-1f70-46cc-bb0c-715b2b5c1ede"
}

output "data-placement_group" {
  value = data.cloudru_evolution_compute_placement_group_collection.datasource_placement_group.placement_groups[0]
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `project_id` (String) Идентификатор проекта.

### Optional

- `filter` (String) Выражение фильтрующее ответ.
- `order_by` (String) Имя поля по которому производится сортировка.
- `page_size` (Number) Максимальное количество результатов на странице ответа.

### Read-Only

- `placement_groups` (Attributes List) Список групп размещения. (see [below for nested schema](#nestedatt--placement_groups))

<a id="nestedatt--placement_groups"></a>
### Nested Schema for `placement_groups`

Read-Only:

- `created_at` (String) Дата и время создания группы размещения.
- `description` (String) Описание группы размещения.
- `id` (String) Идентификатор группы размещения.
- `name` (String) Название группы размещения.
- `policy` (String) Политика размещения.
- `project_id` (String) Идентификатор проекта.
- `tags` (Attributes List) Параметры тегов. (see [below for nested schema](#nestedatt--placement_groups--tags))
- `updated_at` (String) Дата и время изменения группы размещения.
- `zones` (Attributes List) Список зон, связанных с группой размещения. Зоны автоматически добавляются при создании первой виртуальной машины в группе. (see [below for nested schema](#nestedatt--placement_groups--zones))

<a id="nestedatt--placement_groups--tags"></a>
### Nested Schema for `placement_groups.tags`

Read-Only:

- `color` (String) Цвет тега.
- `id` (String) Идентификатор тега.
- `name` (String) Название тега.


<a id="nestedatt--placement_groups--zones"></a>
### Nested Schema for `placement_groups.zones`

Read-Only:

- `id` (String) Идентификатор зоны доступности.
- `name` (String) Название зоны доступности.
