
# cloudru_evolution_postgresql_cluster_collection (Data Source)



## Example Usage

```terraform
data "cloudru_evolution_postgresql_cluster_collection" "datasource_cluster" {
  page_size    = 100
  product_type = "postgresql"
  project_id   = "00000000-0000-0000-0000-000000000000"
}

output "data-cluster" {
  value = data.cloudru_evolution_postgresql_cluster_collection.datasource_cluster.clusters[0]
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `project_id` (String) Идентификатор проекта. Обязательное поле.

### Optional

- `page_size` (Number) Максимальное количество результатов на странице ответа. Значение по умолчанию — 100. Максимальное значение — 1000.
- `product_type` (String) Название продукта. По умолчанию `postgresql`.

### Read-Only

- `clusters` (Attributes List) Список кластеров в указанном проекте. (see [below for nested schema](#nestedatt--clusters))

<a id="nestedatt--clusters"></a>
### Nested Schema for `clusters`

Read-Only:

- `backup` (Attributes) Параметры автоматического резервного копирования. (see [below for nested schema](#nestedatt--clusters--backup))
- `connection_string` (String) Строка подключения.
- `created_at` (String) Время создания кластера.
- `created_by` (String) Идентификатор пользователя, создавшего кластер.
- `description` (String) Описание кластера.
- `health` (String) Состояние кластера.
- `id` (String) Идентификатор кластера.
- `instances` (Number) Количество экземпляров.
- `logging` (Attributes) Параметры интеграции с сервисом Клиентского логирования. (see [below for nested schema](#nestedatt--clusters--logging))
- `name` (String) Название кластера.
- `pooler_config` (Attributes) Конфигурация пулера соединений PgBouncer. (see [below for nested schema](#nestedatt--clusters--pooler_config))
- `project_id` (String) Идентификатор проекта.
- `specification_id` (String) Идентификатор спецификации, назначенной кластеру.
- `status` (String) Статус кластера.
- `storage` (Attributes) Размеры дисков кластера. (see [below for nested schema](#nestedatt--clusters--storage))
- `subnet_id` (String) Идентификатор подсети.
- `sync_replication` (Boolean) Синхронная репликация. Возможные значения: - `true` --- синхронная репликация включена. - `false` --- синхронная репликация отключена.
- `version` (String) Версия продукта.

<a id="nestedatt--clusters--backup"></a>
### Nested Schema for `clusters.backup`

Read-Only:

- `retention_policy_days` (Number) Срок хранения автоматически созданных резервных копий. Максимальное значение — 30 дней.
- `schedule` (String) Расписание автоматического резервного копирования в формате CRON-выражения. Например, выражение '15 14 ? * *' будет запускать задачу каждый день в 14:15. Краткий формат вида "@midnight" или "@every 1h30m" не поддерживается. Автоматическое резервное копирование может происходить не чаще, чем раз в 6 часов. По умолчанию запускается каждое воскресенье в 03:00, резервные копии хранятся в течение 14 дней.


<a id="nestedatt--clusters--logging"></a>
### Nested Schema for `clusters.logging`

Read-Only:

- `enabled` (Boolean) Признак отправки логов кластера. По умолчанию `false` — логи не отправляются.
- `log_group_id` (String) Идентификатор лог-группы, в которую отправляются логи. Если значение не задано, будет использоваться лог-группа проекта по умолчанию — `default`.


<a id="nestedatt--clusters--pooler_config"></a>
### Nested Schema for `clusters.pooler_config`

Read-Only:

- `enabled` (Boolean) Включить пулер соединений. По умолчанию `false` — пулер выключен. Нельзя изменить после создания кластера.
- `parameters` (Map of String) Дополнительные параметры конфигурации PgBouncer. Список поддерживаемых параметров и их описание доступны в разделе документации [Пулер соединений](https://cloud.ru/docs/paas-postgresql/ug/topics/guides__connection-pooler). Параметр `pool_mode` задается отдельно через поле `pool_mode`.
- `pool_mode` (String) Режим работы пулера соединений. По умолчанию `SESSION`. [Подробнее](https://www.pgbouncer.org/config.html#pool_mode).


<a id="nestedatt--clusters--storage"></a>
### Nested Schema for `clusters.storage`

Read-Only:

- `pg_data_gb` (Number) Размер основного диска с данными в гигабайтах.
- `pg_wal_gb` (Number) Размер диска с WAL-журналом предзаписи в гигабайтах. При указании WAL-журнал будет размещен на отдельном диске. Размер должен составлять не менее 20% от основного диска. Значение является опциональным.
