
# cloudru_evolution_iam_group_collection (Data Source)



## Example Usage

```terraform
data "cloudru_evolution_iam_group_collection" "datasource_group" {
  target = {
    # Нужно заполнить одно из значений - customer_id, project_id.
    customer_id = "1f796b06-b4a7-42a6-aada-5750b8b28861"
    project_id  = "65a32047-0a46-4752-a0bf-615d4b701ba3"
  }
  page_size = 8259529306787587171
}

output "data-group" {
  value = data.cloudru_evolution_iam_group_collection.datasource_group.groups[0]
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `target` (Attributes) Target - сущность, к которой относится группа. Должен быть указан либо CustomerID, либо ProjectID. (see [below for nested schema](#nestedatt--target))

### Optional

- `page_size` (Number) PageSize - количество элементов на странице.

### Read-Only

- `groups` (Attributes List) Groups - список групп. (see [below for nested schema](#nestedatt--groups))

<a id="nestedatt--target"></a>
### Nested Schema for `target`

Optional:

- `customer_id` (String) CustomerID - идентификатор организации, если группа создана на уровне организации.
- `project_id` (String) ProjectID - идентификатор проекта, если группа создана на уровне проекта.


<a id="nestedatt--groups"></a>
### Nested Schema for `groups`

Read-Only:

- `created_at` (String) CreatedAt - дата создания группы.
- `description` (String) Description - описание группы.
- `id` (String) ID - идентификатор группы.
- `ldap_attributes` (Attributes) LDAPAttributes - LDAP атрибуты группы. (see [below for nested schema](#nestedatt--groups--ldap_attributes))
- `name` (String) Name - название группы.
- `target` (Attributes) Target - сущность, к которой относится группа. (see [below for nested schema](#nestedatt--groups--target))
- `updated_at` (String) UpdatedAt - дата обновления группы.

<a id="nestedatt--groups--ldap_attributes"></a>
### Nested Schema for `groups.ldap_attributes`

Read-Only:

- `distinguished_name` (String) DistinguishedName - LDAP distinguished name группы.
- `provider_id` (String) ProviderID - идентификатор LDAP провайдера.


<a id="nestedatt--groups--target"></a>
### Nested Schema for `groups.target`

Read-Only:

- `customer_id` (String) CustomerID - идентификатор организации, если группа создана на уровне организации.
- `project_id` (String) ProjectID - идентификатор проекта, если группа создана на уровне проекта.
