
# cloudru_evolution_cluster_cluster_collection (Data Source)



## Example Usage

```terraform
data "cloudru_evolution_cluster_cluster_collection" "datasource_cluster" {
  project_id = "00000000-0000-0000-0000-000000000000"
  page_size  = 20
  filter     = "name=Cluster-name"
}

output "data-cluster" {
  value = data.cloudru_evolution_cluster_cluster_collection.datasource_cluster.clusters[0]
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `project_id` (String) Идентификатор проекта.

### Optional

- `filter` (String) Фильтр для фильтриции списка кластеров. Фильтрацию можно произвести по полю [Cluster.name]. Пример: name=cluster123.
- `page_size` (Number) Максимальное количество результатов на странице ответа. Если значение больше [page_size], сервис возвращает [next_page_token], который используется в [ListClusterResponse]. Значение [page_size] по умолчанию 1000.

### Read-Only

- `clusters` (Attributes List) Список кластеров. (see [below for nested schema](#nestedatt--clusters))

<a id="nestedatt--clusters"></a>
### Nested Schema for `clusters`

Read-Only:

- `created_at` (String) Время создания кластера.
- `created_by` (String) Идентификатор пользователя, который создал кластер.
- `description` (String) Описание кластера.
- `id` (String) Идентификатор кластера.
- `name` (String) Название кластера.
- `network_configuration` (Attributes) Сетевые настройки кластера. (see [below for nested schema](#nestedatt--clusters--network_configuration))
- `project_id` (String) Идентификатор проекта.
- `service_account_id` (String) Идентификатор сервисного аккаунта, который будет использоваться в кластере.
- `status` (String) Статус показывающий текущее состояние кластера.
- `updated_at` (String) Время последнего обновления кластера.
- `updated_by` (String) Идентификатор пользователя, который последним обновил кластер.

<a id="nestedatt--clusters--network_configuration"></a>
### Nested Schema for `clusters.network_configuration`

Read-Only:

- `subnet_id` (String) Идентификатор подсети кластера.
- `vpc_id` (String) Индентификатор VPC.
- `zone_ids` (List of String) Список идентификаторов зон доступности.
