
# cloudru_evolution_iam_permission_collection (Data Source)



## Example Usage

```terraform
data "cloudru_evolution_iam_permission_collection" "datasource_permission" {
  filter    = "6b5aadd5-197c-4fbd-ab22-797d1cb11f9b"
  page_size = 4671882669624648875
}

output "data-permission" {
  value = data.cloudru_evolution_iam_permission_collection.datasource_permission.permissions[0]
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `filter` (String) Фильтрующее выражение. `resource_id=7233e6a4-cac8-409d-ae0c-1eece3022a7f` — обязательный фильтр. Deprecated: `role_id=platform.project.admin` — опциональный фильтр по названию роли (исторический идентификатор). Используйте `role_name`. `primary_role_id=3c6f726e-fc24-4b23-a770-168b71cb373d` — опциональный фильтр по UUID роли. `role_name=platform.project.admin` — опциональный фильтр по названию роли. `role_type=ROLE_TYPE_PRODUCT` — опциональный фильтр по типу роли (возможные значения: `ROLE_TYPE_UNSPECIFIED`, `ROLE_TYPE_PRODUCT`, `ROLE_TYPE_CUSTOM`). `subject_id=fcfaa582-e9c8-457b-b5bc-909b560a7e97` — опциональный фильтр по идентификатору субъекта. `subject_type=user` — опциональный фильтр по типу субъекта (возможные значения: `user`|`service_account`|`user_group`). Объединение фильтров: поддерживается только оператор `AND`. Пример: `resource_id=7233e6a4-cac8-409d-ae0c-1eece3022a7f AND role_id=platform.project.admin`.

### Optional

- `page_size` (Number) Количество элементов на странице. Максимальное значение: 1000. Значение по умолчанию: 100.

### Read-Only

- `permissions` (Attributes List) Список разрешений. (see [below for nested schema](#nestedatt--permissions))

<a id="nestedatt--permissions"></a>
### Nested Schema for `permissions`

Read-Only:

- `created_at` (String) Дата создания разрешения.
- `enabled` (Boolean) Флаг активности разрешения. Возможные значения: `true` — разрешение активно, доступ предоставлен. `false` — разрешение неактивно, доступ отозван.
- `expires_at` (String) Дата и время истечения срока действия разрешения в формате RFC 3339. Например, `2025-12-31T23:59:59Z`.
- `id` (String) Идентификатор разрешения.
- `primary_role_id` (String) Идентификатор роли (uuid).
- `resource_id` (String) Идентификатор ресурса.
- `role_id` (String) Идентификатор роли. Deprecated: используйте `role_name`/`primary_role_id`. Поле будет удалено в следующей версии.
- `role_name` (String) Название роли.
- `role_type` (String) Тип роли.
- `subject_id` (String) Идентификатор субъекта.
- `subject_type` (String) Тип субъекта. Возможные значения: `user` — пользователь. `user_group` — группа пользователей. `service_account` — сервисный аккаунт.
- `updated_at` (String) Дата обновления разрешения.
