# cloudru_evolution_compute_disk_collection



## Example Usage

```
data "cloudru_evolution_compute_disk_collection" "datasource_disk" {
  project_id = "7f2b218d-91f6-41b4-b20f-0d28b72474bc"
  page_size  = 3815463599589642891
  filter     = "5cd2d275-20ca-4a8c-b99f-241257b5b36e"
  order_by   = "c7cc7458-5d27-4426-b182-2d5694f2d882"
}

output "data-disk" {
  value = data.cloudru_evolution_compute_disk_collection.datasource_disk.disks[0]
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `project_id` (String) Идентификатор проекта.

### Optional

- `filter` (String) Выражение фильтрующее ответ.
- `order_by` (String) Имя поля по которому производится сортировка.
- `page_size` (Number) Максимальное количество результатов на странице ответа.

### Read-Only

- `disks` (Attributes List) Список дисков. (see [below for nested schema](#nestedatt--disks))

<a id="nestedatt--disks"></a>
### Nested Schema for `disks`

Read-Only:

- `bootable` (Boolean) Признак загрузочного диска.
- `created_at` (String) Дата и время создания диска.
- `description` (String) Описание диска.
- `disk_type` (Attributes) Параметры типа диска. (see [below for nested schema](#nestedatt--disks--disk_type))
- `encrypted` (Boolean) Признак зашифрованного диска.
- `id` (String) Идентификатор диска.
- `image` (Attributes) Параметры образа. (see [below for nested schema](#nestedatt--disks--image))
- `name` (String) Название диска.
- `project_id` (String) Идентификатор проекта.
- `readonly` (Boolean) Признак диска только для чтения.
- `serial_id` (String) Серийный номер диска.
- `shared` (Boolean) Признак общедоступного диска.
- `size` (Number) Размер диска.
- `status` (String) Статус диска.
- `tags` (Attributes List) Параметры тегов. (see [below for nested schema](#nestedatt--disks--tags))
- `updated_at` (String) Дата и время изменения диска.
- `vms` (Attributes List) Параметры виртуальной машины. (see [below for nested schema](#nestedatt--disks--vms))
- `zone` (Attributes) Параметры зоны доступности. (see [below for nested schema](#nestedatt--disks--zone))

<a id="nestedatt--disks--disk_type"></a>
### Nested Schema for `disks.disk_type`

Read-Only:

- `free_tier` (Boolean) Признак доступности типа диска для уровня бесплатного использования (free tier).
- `id` (String) Идентификатор типа диска.
- `name` (String) Название типа диска.


<a id="nestedatt--disks--image"></a>
### Nested Schema for `disks.image`

Read-Only:

- `id` (String) Идентификатор образа.
- `name` (String) Название образа.


<a id="nestedatt--disks--tags"></a>
### Nested Schema for `disks.tags`

Read-Only:

- `color` (String) Цвет тега.
- `id` (String) Идентификатор тега.
- `name` (String) Название тега.


<a id="nestedatt--disks--vms"></a>
### Nested Schema for `disks.vms`

Read-Only:

- `id` (String) Идентификатор виртуальной машины.
- `name` (String) Название виртуальной машины.
- `status` (String) Статус виртуальной машины.


<a id="nestedatt--disks--zone"></a>
### Nested Schema for `disks.zone`

Read-Only:

- `enabled` (Boolean) Флаг указывающий, доступна ли зона для использования.
- `id` (String) Идентификатор зоны доступности.
- `name` (String) Название зоны доступности.
