# cloudru_evolution_compute_subnet_collection



## Example Usage

```
data "cloudru_evolution_compute_subnet_collection" "datasource_subnet" {
  project_id = "f4775cc4-0e28-4e23-a899-78bb58b33cf4"
  page_size  = 4882962585880604265
  filter     = "86264732-b086-446f-95b4-6ae41baad4cb"
  order_by   = "28344144-e721-43b3-a518-a6fde944a2b5"
}

output "data-subnet" {
  value = data.cloudru_evolution_compute_subnet_collection.datasource_subnet.subnets[0]
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `project_id` (String) Идентификатор проекта.

### Optional

- `filter` (String) Выражение фильтрующее ответ.
- `order_by` (String) Имя поля по которому производится сортировка.
- `page_size` (Number) Максимальное количество результатов на странице ответа.

### Read-Only

- `subnets` (Attributes List) Список подсетей. (see [below for nested schema](#nestedatt--subnets))

<a id="nestedatt--subnets"></a>
### Nested Schema for `subnets`

Read-Only:

- `created_at` (String) Дата и время создания подсети.
- `default` (Boolean) Признак основной подсети.
- `default_gateway` (String) Адрес шлюза.
- `description` (String) Описание подсети.
- `dns_servers` (List of String) DNS серверы.
- `id` (String) Идентификатор подсети.
- `name` (String) Название подсети.
- `project_id` (String) Идентификатор проекта.
- `routed_network` (Boolean) Признак маршрутизируемой подсети.
- `status` (String) Статус подсети.
- `subnet_address` (String) Адрес подсети.
- `tags` (Attributes List) Параметры тегов. (see [below for nested schema](#nestedatt--subnets--tags))
- `updated_at` (String) Дата и время изменения подсети.
- `vpc_id` (String) Идентификатор виртуальной сети (VPC).
- `zone` (Attributes) Параметры зоны доступности. (see [below for nested schema](#nestedatt--subnets--zone))

<a id="nestedatt--subnets--tags"></a>
### Nested Schema for `subnets.tags`

Read-Only:

- `color` (String) Цвет тега.
- `id` (String) Идентификатор тега.
- `name` (String) Название тега.


<a id="nestedatt--subnets--zone"></a>
### Nested Schema for `subnets.zone`

Read-Only:

- `enabled` (Boolean) Флаг указывающий, доступна ли зона для использования.
- `id` (String) Идентификатор зоны доступности.
- `name` (String) Название зоны доступности.
