
# cloudru_evolution_baremetal_sds_disk_collection (Data Source)



## Example Usage

```terraform
data "cloudru_evolution_baremetal_sds_disk_collection" "datasource_sds_disk" {
  project_id = "a3dab871-5355-49a8-817a-9c5e59fad149"
  zone_id    = "10B39F12-8041-4F73-BBFF-4AE20B162168"
  page_size  = 50
}

output "data-sds_disk" {
  value = data.cloudru_evolution_baremetal_sds_disk_collection.datasource_sds_disk.disks[0]
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `project_id` (String) Идентификатор проекта.
- `zone_id` (String) Идентификатор зоны доступности.

### Optional

- `page_size` (Number) Максимальное количество результатов на странице ответа. Если значение больше [page_size], сервис возвращает [next_page_token], который используется в [ListResponse]. Значение [page_size] по-умолчанию: 50. Максимальное значение: 100.

### Read-Only

- `disks` (Attributes List) Список дисков. (see [below for nested schema](#nestedatt--disks))

<a id="nestedatt--disks"></a>
### Nested Schema for `disks`

Read-Only:

- `availability_zone` (Attributes) Данные о зоне доступности. (see [below for nested schema](#nestedatt--disks--availability_zone))
- `bootable` (Boolean) Загрузочный ли диск.
- `created_time` (String) Дата создания диска.
- `description` (String) Описание диска.
- `disk_type` (Attributes) Тип диска. (see [below for nested schema](#nestedatt--disks--disk_type))
- `encrypted` (Boolean) Зашифрован.
- `id` (String) Идентификатор диска.
- `modified_time` (String) Дата модификации диска.
- `name` (String) Название.
- `project_id` (String) Идентификатор проекта.
- `readonly` (Boolean) Диск только для чтения.
- `serial_id` (String) Серийный номер диска.
- `servers` (Attributes List) Список серверов, которые используют диск. (see [below for nested schema](#nestedatt--disks--servers))
- `shared` (Boolean) Является ли диск общим.
- `size` (Number) Размер.
- `state` (String) Состояние диска.
- `vms` (Attributes List) Список виртуальных машин, которые используют диск. (see [below for nested schema](#nestedatt--disks--vms))

<a id="nestedatt--disks--availability_zone"></a>
### Nested Schema for `disks.availability_zone`

Read-Only:

- `name` (String) Название зоны доступности.
- `zone_id` (String) Идентификатор зоны доступности.


<a id="nestedatt--disks--disk_type"></a>
### Nested Schema for `disks.disk_type`

Read-Only:

- `free_tier` (Boolean) Принадлежит ли free tier.
- `id` (String) Идентификатор типа диска.
- `name` (String) Название типа диска.


<a id="nestedatt--disks--servers"></a>
### Nested Schema for `disks.servers`

Read-Only:

- `id` (String) Идентификатор сервера.
- `name` (String) Название сервера.


<a id="nestedatt--disks--vms"></a>
### Nested Schema for `disks.vms`

Read-Only:

- `id` (String) Идентификатор машины.
- `is_primary` (Boolean) Является ли первичным.
- `name` (String) Имя машины.
- `state` (String) Состояние.
